‫تـرجـمـة وتـعـديـل
‫|| محمد النعيمي & الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫حسنًا، لنبدأ.
‫مَن يريد أن يبدأ؟
‫نعم يا (بريتاني)، تفضلي.
‫ليس لديّ فكرة عن القراءة،
‫أعتقد أن هذه الكلمة
‫على السبورة خاطئة.
"(الزنجي الأصطناعي بقلم (فلانيري أكونور"
‫أعتقد أنه لا يزال هناك حرفين "ج"
‫في الكلمة حين تفقدتها آخر مرة.
‫هذا ليس مضحكًا.
‫لا ينبغي لنا أن نحدق في
‫كلمة "زنجي" طيلة اليوم.
‫انصتوا،
‫هذا الفصل الدراسي عن
‫أدب الجنوب الأمريكي.
‫سوف تصادفكم بعض الأفكار
‫القديمة واللغة الفظّة،
‫لكننا جميعًا بالغون،
‫وأعتقد أننا نستطيع فهم ذلك
‫ضمن السياق الذي كتب فيه.
‫أجد هذه الكلمة مسيئة حقًا.
‫مع فائق احترامي يا (بريتاني)،
‫لقد تجاوزت هذا، وواثق
‫إنه يمكنكِ تجاوزه أيضًا.
‫لا أفهم السبب.
‫صحيح.
‫الآن هل لدى أيّ أحد
‫أفكار حول القراءة؟
‫لقد سبب ذلك ازعاج لبعض طلابك.
‫متى أصبحوا حساسين جدًا؟
‫ـ لم يحدث هذا لأول مرة.
‫ـ ماذا؟
‫الشهر الماضي سألت أحد الطلاب
‫عما إذا كانت عائلته نازية.
‫نعم، صحيح، لأنه ألماني،
‫وكنا نقرأ "المؤامرة ضد أمريكا"
‫وثقوا بيّ، إنه كان يتلوّى بالمناسبة.
‫يا إلهي.
‫(مونك)، أنّك كاتب موهوب للغاية،
‫ونحن محظوظون بوجودك معنا.
‫ماذا؟ لم ينشر أيّ كتاب منذ سنوات.
‫لقد ألفت ثلاث روايات
‫منذ آخر مرة نشرت فيها.
‫نعم، هذا صحيح، سرعة كتابتك تثبت
‫أن الكتب الجيّدة تستغرق وقتًا.
‫- عليك اللعنة يا (مونك).
‫- استرخِ يا (ماندي).
‫نعم، استرخِ يا (ماندي).
‫على أيّ حال، كتابي الجديد
.."‫مع دار النشر "إيكو
متحمسون جدًا لأجله وفقًا
.لكلام وكيل أعمالي
‫من الرائع سماع هذا.
‫- عمّ يتحدث كتابك؟
‫- أيمكننا التوقف عن المماطلة يا (ليو)؟
‫انصت يا (مونك)،
‫نود أن نمنحك إجازة.
‫ماذا تقصد بذلك؟
‫ـ بعض الوقت للراحة.
‫ـ إجازة إلزامية.
‫أنّك ستذهب فعلاً إلى "بوسطن"
‫لحضور المهرجان، صحيح؟
‫ـ لمَ لا تبقى هناك..
‫ـ لأنّي أكره "بوسطن"، عائلتي هناك.
‫أنّك بحاجة إلى بعض
‫الوقت للاسترخاء.
‫أنّك متوتر يا رجل.
‫أنّك تدري بأن الوقت الذي أقضيه
‫مع عائلتي سيخفف هذا التوتر.
‫- أنا بخير.
‫- أنّك لست بخير.
‫رأيتك تبكي في سيارتك
‫الأسبوع الماضي.
‫كان يضرب عجلة القيادة.
‫عجباه.
لو قللت الوقت الذي تقضيه
‫في التجسس عليّ،
‫لتمكنت من كتابة عشرات
‫الروايات الأخرى..
‫التي يشتريها الناس في المطارات
‫مع وسائد الرقبة والبسكويت المملح.
‫ها نحن ذا، حسنًا.
‫هل تريد مواجهتي أيها الكلب القذر؟
‫استمتع برحلتك في "بوسطن".
‫يمكنك شراء كتابي في المطار.
‫اتمنى لك حظًا موفقًا مع "إيكو".
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا بعودتك.
‫ما احساس عودتك إلى المنزل؟
‫رائع. لقد سألني رجلٌ مرتديًا قميص
.برونز" إذا كنت اظن أنّي أفضل منه"
‫يعتبرونها طالع جيّد هنا.
‫إنه حظك الجيّد نسخة "بوسطن".
‫أيّ أخبار؟
‫رفضه (باتريك) في "إيكو".
‫لكن مَن يهتم؟
‫إنه كهل مدمن كحول.
‫- ماذا؟ هذه المرة التاسعة؟
..ـ يقول
‫"تم كتابة هذا الكتاب بدقة"
‫"بشخصيات متطورة ولغة قيّمة،"
‫"لكن ألّا يستطيع المرء فهم
‫علاقة إعادة صياغة.."
‫"كتاب (الفرس) للمؤلف (إسخيلوس)
‫بالتجربة الأمريكية الأفريقية؟"
‫هذا هو المعزى.
‫إنهم يريدون كتابًا عن السود.
‫لديهم كتاب عن السود.
‫أنا أسود وهذا كتابي.
‫أنّك تعرف ما أعنيه.
‫تقصد أنهم يريدوني أن أكتب
..‫عن شرطي يقتل مراهقًا
‫ أو أمًا عازبة في "دورشيستر"
.تربي خمسة أطفال
‫"دورشيستر" مدينة بيضاء جدًا.
‫لكن نعم.
‫رباه، تعرف أنّي لا أؤمن بالعرق.
‫ نعم. المشكلة هي أن
‫الجميع يؤمنون بذلك.
‫على أية حال، استمتع
‫بوقتك في مهرجان الكتاب.
.وكن حذرًا من إهانة شخص مهم
‫الكتابة من منظور تاريخي
‫لا تعني أنّك لا تستطيع تقديم عمل
‫لا يلقى صدى لدى جماهير اليوم.
‫نعم، أعتقد أن أعمال مثل
..صراع العروش" دليل على أن"
‫المهووسين أمثالنا ما زالوا
‫قادرين على تحقيق نجاح كبير.
‫لسوء الحظ سيتعين علينا
‫إنهاء الندوة عند هذا الحد.
‫شكرًا لمؤلفينا
‫ وشكرًا لكم جميعًا على الحضور.
‫هل اراها هكذا أم إنها كانت ندوة
‫صغيرة بالنسبة لمهرجان الكتاب؟
‫نعم، لأننا نواجه (سينتارا).
‫ـ مَن؟
‫ـ (سينتارا غولدن). ألمَ تقرأ كتابها؟
‫لا، ما اسم كتابها؟
‫مراجعات إيجابية في كل مكان.
‫"ذا بوست"، منتديات الكتب.
‫ذكّرت مجلة "لندن ريفيو أوف بوكس"،
‫"أن كتاب (نحن نعيش في دا غيتو)
.‫هو بداية مفجعة ومليئة بالحيوية"
‫بالإضافة إلى أن العصفورة
..أخبرتني إنه ربما
‫يكون هناك عمل تلفزيوني
‫مقتبس قيد التحضير؟
‫لا تعليق.
‫حسنًا، إنه يستحق المحاولة.
‫أخبرينا، كيف كانت حياتكِ
‫قبل أن تصبحي كاتبة؟
‫نلت شهادتي الجامعية من "أوبرلين"
‫في اليوم التالي للتخرج
‫انتقلت إلى "نيويورك"..
‫وبعد بضعة أشهر
.اصبحت مساعدة ناشر
‫وهل تلك تجربة المساعدة
‫شكلت كتابتكِ؟
‫بالطبع، كنت قارئة مواظبة، مما يعني..
‫مستعدة أن أقرأ جميع
‫المخطوطات في كومة كبيرة
‫وأنقلها إلى أعلى السلم
‫إذا كانت جيّدة.
‫بعضها كانت رائعة،
‫معظمها لم يكن كذلك.
‫لكن الشعور الذي لم اتجاوزه
‫هو أنه بغض النظر عن
‫مدى جودة الكتب،
‫معظم الطلبات كانت من
.."رجل أبيض من "نيويورك
‫تناقش قضايا الطلاق،
‫لكن عدد قليل جدًا منها
‫تناقش قضايا شعبي.
‫لذا أقول، "أين قصصنا؟"
‫"أين تمثيلنا؟"
‫ومن هذه السطحية..
‫ وُلد كتابي.
‫هلا امتعتِنا بقراءة جزء منه؟
‫شكرًا.
‫"(شيراندا)، إلى أين أنت
"ذاهبة بهذه السرعة؟
‫"تسألني (دونا) حين
‫رأتني أخرج من المنزل".
‫"هذا ليس من شأنكِ"،
‫"لكن إذا اردتِ أن تعرفي،
‫سأذهب إلى الصيدلية".
‫"نظرت إلى الباب لأرى
‫ما إذا كانت أمي ستخرج".
‫سألتني، "إلى الصيدلية؟ لماذا؟"
‫قلت لها، "أنّكِ تعرفين".
‫قالت، "لا".
‫"لا! هل ستصبحين حبلى
‫مرة أخرى يا فتاة؟"
‫أخبرتها، "قد يكون كذلك".
‫"وإذا اصبحت حبلى حقًا"،
‫"سيكون (راي راي)
‫أبًا حقيقيًا هذه المرة".
‫شكرًا.
‫نعم!
‫ـ مرحبًا.
.ـ مرحبًا
‫ـ أنا هنا لرؤية (ليزا إليسون).
‫ـ هل لديك موعد؟
‫ـ نحن على وشك إغلاق العيادة.
‫ـ لا، أنا شقيقها.
‫ها هي ذا.
‫مرحبًا يا (مونك).
‫مرحبًا يا (ليزا).
‫حسنًا، تخيل أنّك في ‫قارب والمحرك توقف،
‫والقارب وسط مياه ضحلة،
‫لكنك ترتدي حذاء ‫قيمته 600 دولار...
لكنك تريد مغادرة الشاطئ
،للذهاب إلى المطار
‫لماذا هذه مسألة قانونية؟
‫لا أعلم.
‫إنها قضية (رو) ضد (وايد).
‫يا إلهي.
‫أعتقد أن هذا أفضل ما لدي.
‫عجباه.
‫حسنًا.
‫متى عدتِ إلى التدخين؟
‫بعد الطلاق.
‫لطالما كرهت (لاري).
‫أعرف.
‫لقد أخبرتني بذلك حين بدأنا نتواعد.
‫هل تتذكّر كم كنت غاضبًا؟
‫"ليس من شأنك مَن أضاجعه!"
."مَن أهواه"
‫بالتأكيد لم أقل "أهواه".
‫اعتقد أنك قلتِ ذلك.
‫هكذا سمعتها على أي حال.
‫سررت برؤيتك.
‫نعم، سررت برؤيتك أيضًا.
‫كيف العمل؟
‫ليس مزدهرًا.
‫أنّي أراجع جهاز كشف المعادن يوميًا.
‫ما تفعلينه مهم.
‫حسنًا...
‫وفي ذات الوقت، كل ما أفعله هو
‫اختراع أشخاص في رأسي،
‫ثم اجعلهم يجرون محادثات
‫خيالية مع بعضهم الآخر.
‫الكتب تغير حياة الناس.
‫هل هناك شيء كتبته غير حياتكِ؟
‫بالطبع.
‫كانت حياتي غير منتظمة
.قبل صدور كتابك الأخير
‫- يا إلهي. حسنًا.
‫- لقد كان مثاليًا.
‫- نعم. يا إلهي.
‫- أؤكد لك..
‫ـ خذيني إلى (لوغان) من فضلكِ.
‫ـ لا يمكنه مساعدتك يا (مونك).
‫يا إلهي!
‫مرحبًا بعودتك يا عزيزي!
‫مرحبًا!
‫- سيّد (مونك)!
‫- (لورين)!
‫أنّك تعرفين رأيي بخصوص هذا.
‫نادني فقط (مونك).
‫لا تفعل ذلك بيّ، تعلم أنّي كبيرة
.جدًا من أن أتعلم اسماء جديدة
‫- كيف حالكِ يا آنسة (ليزا)؟
‫- بخير.
‫- تبدو رائعًا يا سيّد (مونك).
‫- أبدو بدينًا.
‫هذا ما يقولونه في "كاليفورنيا".
‫إذا أخذتك إلى "أركنساس" الآن،
‫ستكون ملكة جمال.
‫- هل هذا ابني (مونكي)؟
‫- هذا مخيف.
‫مرحبًا يا أمي.
‫- تبدو بدينًا.
‫- أعرف.
‫هل أنتِ مستعدة للذهاب
‫لتناول العشاء يا سيّدة (إليسون)؟
‫ـ أنّي بحاجة لحقيبتي وكنزتي السوداء.
‫ـ حسنًا، سأتولى هذا.
‫أأنت بخير؟
‫أنّك تفرط في تناول الطعام
‫حين تكون مكتئبًا.
‫أنا لست مكتئبًا،
‫لم أنم جيدًا مؤخرًا،
‫‫لذا توقفت عن ممارسة التمارين الروتينية.
.ـ هنا
‫ـ لذا أنّك لست مكتئبًا.
‫كل سمات الاكتئاب واضحة عليك.
‫أنّي أفتقدكِ.
‫هل سيأتي (لاري)؟
‫لا يا أمي.
‫أنا و(لاري) منفصلان، هل تتذكّرين؟
‫- اتذكّر بالطبع.
‫- حسنًا.
‫اعتقدت أنه قد ينضم إلينا.
‫من أجل رؤية أخيكِ.
‫حسنًا.
‫هل هناك مشكلة كبيرة؟
‫الجميع ينسون الأشياء.
‫لا يعني بالضرورة أنها مريضة.
‫الناس ينسون مواعيد أطباء الأسنان.
‫لقد نسيت أنّي لم أعد متزوجة.
‫هذا غريب.
‫ماذا تقترحين أن نفعل؟
‫لمَ عليّ أن أقرر؟
‫- لأنكِ دكتورة.
‫- وأنت كذلك.
‫أنا لست طبيب بشري.
‫حسنًا، وجهة نظري هي
‫أنّك شخص بالغ ذكي.
‫لقد سئمت من كوني الشخص
‫الوحيد الذي يعتني بها.
‫لا أذكر أن أحدًا كلفكِ بهذه المسؤولية.
‫لا، لقد هربت أنت و(كليف)
‫إلى غرب البلاد بأسرع ما يمكن
‫وتركتوني اتحمل مسؤولية
‫الرعاية افتراضيًا.
‫عملي هناك.
‫- "عملي هناك." نعم.
‫- الاعتذار يمنعني...
‫من مواكبة المشجاة العائلية.
‫إذا كنت تعيش بعيدًا،
‫فلن تعرف ما كان يحدث.
‫أنا عالقة هنا لرعاية ذلك المنزل القديم
‫وإيجاد رسائل حب علاقات أبي الغرامية.
‫- ماذا؟
‫- علاقاته الغرامية.
‫ألمَ تكن تعلم بشأن علاقاته غرامية؟
‫لا، كيف عرفتِ؟
‫لقد كان طبيب نساء وتوليد
‫وكان يسافر باستمرار،
‫لكن مرضاه كانوا في "بوسطن".
‫كان يقول أنه يحضر المؤتمرات.
‫كان يذهب إلى منازل المرضى.
‫هل تعلم أنني رأيته يقبّل امرأة بيضاء
‫في الحديقة في المدرسة الثانوية؟
‫ما مدى بياضها؟
‫ماذا تقصد، "مدى بياضها؟"
‫مثل بياض براهمين أو بياض جنوبي.
‫لا أعلم. كانت لديها شفاه رقيقة.
‫بدت كأنها سيئة في التقبيل.
‫هل أخبرتِ أمي؟
‫لا، لم أكن أنوي تدمير حياتنا.
‫إنها تعود. أمي.
‫أمي. أمي.
‫مرحبًا.
‫كيف حالك؟
‫النادلة لا ترتدي حمالة صدر.
‫حسنًا.
‫لم ألاحظ ذلك.
‫هل ترون هذا؟
‫سيخلصنا من الاحياء الفقيرة.
‫لكن هناك قواعد في المنزل.
‫أولاً، لا تترك هذا المنتج
‫في المنزل أبدًا.
.ثانيًا، اسس فريق خاص بك
‫ثالثًا، يجب أن يكون
‫هناك انضباط في فريقك.
‫رابعًا، لا تمدح الزنجي كثيرًا.
‫وإلا فإنه سيعتقد أنّك متساهل.
‫خامسًا، لا تظهر أيّ حب.
‫الحب سوف يقتلك.
‫هل ترون هذا؟ إنه مثل العاهرة.
‫إذا ضاجعت عاهرة،
‫فلا تدعها تضاجعك.
‫أنّك رجل لست بعوز أحد.
‫لن يجتازك أحد.
‫هذه العاهرة؟
‫هذه العاهرة ستأخذ روحك.
‫أيها الزنوج ليس لديكم عائـ...
‫عفوًا يا (نيد).
‫هل لديك أيّ كتب للكاتب
‫(ثيلونيوس إليسون)؟
‫نعم، من هذا الاتجاه.
‫- هنا تجدها.
‫- حسنًا.
‫نعم.
‫ـ مهلاً، لمَ هذه الكتب هنا؟
‫ـ لست متأكدًا.
‫أتصور أن هذا المؤلف
‫(إليسون)... أسود.
‫هذا انا. (إليسون). نعم.
‫هو أنا، وهو وأنا أسودان.
‫صدقت.
‫ليس كذلك يا (نيد)، هذه الكتب..
‫ لا علاقة لها بالدراسات
‫الأمريكية الأفريقية،
‫إنها مجرد أدب.
‫الشيء الأكثر سوادًا في
.هذا الكتاب هو الحبر
‫لا أحدد الأقسام التي
‫ستُوضع فيها الكتب.
‫لا أحد هنا يفعل ذلك.
‫إنه عمل سلسلة المتاجر.
‫صحيح يا (نيد).
‫أنّك لا تضع القواعد.
‫سأعيدها إلى مكانها بعد رحيلك.
‫لا تجرؤ يا (نيد).
‫لا تجرؤ.
‫(نيد).
‫(مونك)، ماذا تفعل؟
‫حالة أمي تزداد سوءًا.
‫يقولون أن التمارين الذهنية جيّدة،
‫لهذا السبب أحضرت لها
‫كتاب البستنة هذا.
‫هل تعتبر زراعة الخيار
‫تمارين ذهنية؟
‫ـ أكره حين تتصرف هكذا.
‫ـ ماذا؟
‫تبدي رأيك المتعالي كسؤال
‫تحاول إخفاء التعالي عنه.
‫لماذا لا تقول فقط أنّك تعتقد
‫أن البستنة أمر غبي؟
‫ـ لأن هذا ليس ما كنت أفعله.
‫ـ هراء.
‫هراء. هراء.
‫ربما يمكننا استئجار ممرضة
‫عدة مرات في الأسبوع.
‫ـ مَن سيتحمل التكاليف؟
‫ـ لا يمكنكِ تحمل التكاليف؟
‫ليس بعد الطلاق، لا أستطيع.
‫سيكون هذا مؤلمًا، لكن ربما
‫نضطر إلى بيع منزل الشاطئ.
‫نعم، نحن بالتأكيد بحاجة
،لبيع منزل الشاطئ
‫لكن هذا المال سيسدد قرض
‫الرهن العقاري...
‫الذي أخذته والدتنا
‫على المنزل الآخر.
‫نعم.
‫يمكنني إرسال بعض المال
‫لكنه لن يكون كثيرًا.
‫ـ ألا يمكن أن يساهم (كليف)؟
ـ إنه ليس بوضع جيّد، حسنًا؟
‫ومَن وضعه جيّد؟ حسنًا؟
‫(مونك)، (بيكا) أخذت كل شيء.
‫والأطفال يتعرضون للتنمر في المدرسة.
‫- لم أكن أعرف.
‫- حسنًا...
‫ربما يجب عليك الاتصال به.
‫آسف لأنّي كنت بعيدًا دومًا.
‫لا يمكنك منع نفسك.
‫لقد كنت دومًا المفضل لدى أبي.
،‫وهذا قوى علاقتنا أنا و(كليف)
‫وأنت استاءت منا بسبب تلك
..العلاقة القوية، ثم
‫لا أعلم، لقد أصبحت مكتفيًا ذاتيًا.
‫ـ أنّكِ لم تتحدثي عن هذا أبدًا.
‫ـ لم نتحدث قط عن أي شيء.
‫هل هذا مفاجئ؟
‫تأمل والدينا.
‫المشاعر الوحيدة التي
‫أتذكّرها من أبي...
‫كانت الملل والغضب.
‫هل الملل عاطفة؟
‫رائع. إنه "قاموس المباحث".
‫أنّكِ لم تصفيني بذلك إلى الأبد.
‫يا إلهي!
‫- ماذا؟ بحقك!
‫- يا إلهي!
‫(ليزا)؟ هل أنتِ بخير؟
‫النجدة! النجدة!
‫"إذا كنت تقرأ هذا"
"‫"فهذا لأني (ليزا ماجيكال إليسون)...
‫"قد مت".
‫"من الواضح أن هذا ليس مثاليًا..."
‫"لكن أعتقد أنه كان لا بد
‫أن يحدث في مرحلة ما".
‫"ياليتني.."
‫"ياليتني لفظت أنفاسي الأخيرة"
"تحت قوة جسد (إدريس ألبا) المتعرق"
‫"أو ربما بطريقة أقل كرامة"،
‫"تحت قوة جسد (راسل كرو) المتعرق".
‫"بغض النظر كيف مت"،
‫"أطلب من أقربائي.."
‫"ألّا يحزنوا على كل هذا القدر".
‫"لقد عشت حياة فخورة بها".
‫"أنا..."
‫"لقد كنت محبوبة..."
‫"وأحببت في المقابل".
‫"لقد وجدت عملاً أثار شغفي".
‫"أعتقد أنّي أعطيت أكثر مما أخذت".
‫"وبذلت قصارى جهدي
‫لمساعدة المحتاجين".
‫"والأهم من كل ذلك"،
اتهمني العديد من أصدقائي"
‫أنّي أحقن البوتوكس"
‫"بسبب بشرتي المشدودة
‫وأنا بسن الخمسينيات".
‫"ما الذي يمكن أن يطلبه
‫المرء أكثر من الحياة؟"
‫"أحبّكم جميعًا".
‫"شكرًا لحضوركم اليوم".
‫"وداعًا".
‫"(ليزا)".
‫(كليف)؟
‫هل تلك بقايا إنسان؟
‫هل لديكم تصريح بذلك؟
‫فقط اصمت يا (فيليب).
‫(كليف)، لا تتحدث معي هكذا.
‫عليك اللعنة. لقد فعلتها للتو.
‫- ماذا؟
‫- هل تريدني أن أبرحك ضربًا؟
..ـ أنّي فقط
‫ـ اغرب من هنا.
‫وإلّا سآكل صدريتك على العشاء.
‫- لا..نعم.
‫- ارحل ايها الوغد. واحد.
‫ارحل من هنا يا (فيليب).
...ـ أنا فقط
‫ - اثنان.
‫- ثلاثة.
‫- لقد كنت نذلاً دومًا.
‫أين الجميع؟
‫إنهم منهكون.
‫لقد أعطيت (لورين) مهدئًا
‫ليساعدها على النوم.
‫أمنا تستحم.
‫بعدها سأعطيها مهدئًا أيضًا.
‫هل تعتقد أنه ربما يمكنني تناول
‫بعض المهدئ لاحقًا الليلة؟
‫نعم. ماذا، لا تنام جيّدًا؟
‫عادةً أنام جيدًا، لكن مؤخرًا لم أعد كذلك.
‫نعم.
‫هل أصبحت رؤية الجثة أمرًا طبيعيًا؟
‫لا أعلم. لم أرَ الكثير من الجثث.
‫حقًا؟
‫أنا جراح تجميل.
‫إذا نظرت إلى جثة، فهذا يعني
‫أن العملية الجراحية فشلت.
‫صحيح.
‫نعم. أشعر بالأسى تجاه أمنا.
‫لا أستطيع أن أتخيل ما
‫مرت به حين كشفت أبانا...
‫كما تعلم، هكذا.
‫أعلم.
‫الكثير من الموت.
‫متى آخر مرة أجتمعنا معًا هنا؟
‫ربما عشر سنوات.
‫نعم.
‫ـ حين لا زال الأطفال صغارًا.
‫ـ نعم.
‫كيف حال عائلتك بالمناسبة؟
‫وهل يهمك فعلاً؟
‫بالطبع. لماذا أسأل؟
‫لماذا تسألني ذلك؟
‫لا أعرف يا (مونك). أنّك لم تتصل أبدًا.
‫- أنا مشغول.
‫- نعم، الجميع مشغولون.
‫أنّك ابتعدت.
‫هل تريد أن تعرف حال عائلتي؟
‫تركتني زوجتي لأنها أمسكت
‫بي في السرير مع رجل.
‫لقد أخذت منزلي، نصف عيادتي.
‫أطفالي يكرهونني بشدّة.
‫وما زلت أعيش في "توسون".
‫ما العيب في "توسون"؟
‫يا إلهي. فيها حانة واحدة للمثليين
‫وهي مليئة بشباب الجامعات.
‫سألني أحدهم إذا كنت (تايلر بيري).
‫هذا فظيع.
‫أعني أن (تايلر بيري) يعيش
‫في "أتلانتا"، صحيح؟
‫عليك اللعنة يا رجل.
‫اسكت.
‫بعيدًا من "توسون".
‫رباه.
‫هل تعلم أن والدنا كان
لديه علاقات غرامية؟
‫بالتأكيد.
‫كيف؟
‫يمكنك تخمين ذلك فحسب.
‫أخبرتني (ليزا) أنها رأته
‫يقبّل امرأة بيضاء ذات مرة.
‫لماذا لم يخبرني أحد؟
‫لماذا أنا آخر مَن يعلم؟
‫لأنّك أحببته أكثر من اللازم.
‫الأعداء يرون بعضهم الآخر
‫أكثر من الأصدقاء.
‫ماذا أعطيتها؟
‫إنه "أوكسيكودون".
‫لكن بدأ مفعوله على الفور.
‫هل أعطيتها مواد أفيونية لتنام؟
‫نعم. هل سبق أن رأيت مدمن هيروين؟
‫ـ إنهم يأخذون قيلولة واقفين.
‫ـ أنه خطير.
‫انظر، أنا أراقبها. أنا طبيب.
‫- وأنا كذلك.
‫- صحيح.
‫ربما إذا احتجنا إلى إعادة صياغة التعبير.
‫ لماذا لديك هيروين
‫اصطناعي على أيّ حال؟
‫ما هذا؟
‫سحقًا.
‫أمي؟
‫مهلاً.
‫مهلاً، ماذا تفعلين؟ مهلاً.
‫أمي.
‫مهلاً.
‫هيّا.
‫لست متأكدًا من
‫أن أكون صادقًا معك.
‫سوف يعتمد الأمر على
‫ما يقوله الأطباء.
‫نعم، سأعاود الاتصال
‫حين أعرف المزيد.
‫شكرًا جزيلاً لتفهمك.
‫(ليو)، ثمّة شيء آخر.
‫كنت أتساءل عما إذا كان
‫بإمكاننا التعامل مع هذا..
‫على أنها إجازة تفرغ
‫بدلاً من إجازة تغّيب؟
‫أيًا كان ما حدث لوالدتي،
‫فإنه سيكلف بعض المال.
‫لا، افهم.
‫لا، ليس خطأك.
‫سأجد حلاً.
‫نعم.
‫شكرًا لمساعدتك.
‫حسنًا، وداعًا.
‫لا يجب عليك فعل ذلك.
‫لا. سأفعلها.
‫إنه موسم الطماطم.
‫لا يمكنكِ أهدارها.
.إنها فوضى هنا
‫شكرًا.
‫هذه هي الجدوى من الجيران، صحيح؟
‫مرحبًا بك في الحي.
‫اعتقدت أن المنزل فارغ.
‫لقد كان فارغًا لفترة من الوقت.
‫لقد رجعنا إليه الليلة الماضية.
‫ظننت أن المنزل مسكون.
‫قالوا أن رجلاً كهلاً فجر
‫دماغه هناك منذ فترة.
‫نعم.
‫يا إلهي. أنا...
‫أنّي حمقاء حقًا.
‫ـ ارجوك سامحني.
‫ـ حسنًا...
‫يؤسفني سماع ذلك.
‫ما كان عملها؟
‫كانت طبيبة.
‫معظم عائلتي أطباء.
‫أنا الوحيد بينهم لست طبيبًا.
‫ما عملكِ؟
‫أنا محامية.
‫الدفاع العام. في "كوينسي".
‫هذا جدير بالاحترام.
‫نعم. إنه عمل صعب للغاية،
‫لكنه يمكن أن يكون مجزيًا.
‫هل ليّ أن أسألك شيئًا..
‫واثق أن الكثير من الناس يسألونكِ عنه؟
‫ما شعوري تجاه الدفاع عن المذنبين؟
‫نعم.
‫- أحبّه.
‫- لماذا؟
‫يجب عليّ ذلك. جميعهم مذنبون.
‫- حقًا؟
‫- نعم. لكن لا بأس بذلك.
‫الناس أكثر من أسوأ أفعالهم.
‫ـ أعتقد أني أتفق مع ذلك.
‫ـ واثقة أنك كذلك.
‫أنت كاتب.
‫لم أفهم.
‫يجب على الكتّاب ألّا يصدروا أحكامًا.
‫لا يمكنك كتابة شخصيات مثيرة
.للاهتمام وانتقاد كل قراراتهم السيئة
‫صحيح؟
‫ربما يجب أن تكوني كاتبة.
‫لا أشعر بأني كاتب
‫في الآونة الأخيرة.
‫صعوبة في توارد الأفكار؟
‫إنه فقط...
‫لا أعتقد أن أحدًا يريد شراء كتبي.
‫هذا ليس صحيحًا.
‫لم أكن أريد أن أبدي رأيي،
‫لكنني قرأت أحد كتبك فعلاً.
‫حسنًا. أيّ كتاب؟
‫"الضفادع".
‫إذن أنّكِ قرأته.
‫إنه اعجبني.
‫أنت موهوب.
‫هل تنتظرين قدوم أحد؟
‫نعم.
‫مرحبًا.
‫- مرحبًا.
‫- (جيلاني)، هذا (مونك).
‫هو وعائلته اصحاب المنزل
‫على الجانب الآخر للشارع.
‫سررت بلقائك.
‫نعم، سررت بلقائك.
‫هل ستبقى لتناول العشاء؟
‫لا، عليّ الذهاب للاطمئنان على أمي.
‫رائع.
‫شكرًا...
‫على النبيذ و...
‫طابت ليلتكما.
‫طابت ليلتك يا (مونك).
‫ـ ما وقت رحلتك؟
‫ـ 11:00.
‫هل تعتقد أنه ربما يمكنك تغيير الموعد؟
‫أعتقد أنه سيكون من المفيد تواجدك
‫في موعد طبيب أمنا اليوم.
‫لا أستطيع. يجب أن أعود إلى المنزل.
‫هل تعتقد أنه يمكنك المساهمة
في رعايتها بمجرد أن نعرف علّتها؟
‫من المحتمل أن تكون الأجور باهظة.
‫الوضع المادي سيئ الآن، لذا...
‫هل فكرت في طرد (لورين)؟
‫(لورين) فرد من العائلة.
‫حسنًا، اللعنة يا (مونك).
‫لا أعرف ماذا أقول لك، حسنًا؟
‫إذن لا يمكنك المساهمة بأيّ شيء؟
‫سوف أتحقق من محاسبي
‫حين أعود إلى المنزل، حسنًا؟
‫الساعة 8:00 صباحًا.
‫أنا لا أقود طائرة يا (مونك).
‫هل تعتقد أنه يمكنك أن تتفضل
..بالدخول إلى المنزل وترى
‫إذا كانت أمنا مستعدة للمغادرة؟
‫حسنًا.
‫- أمي!
‫- لا تصرخ يا رجل.
‫ـ كن متحضرًا.
‫ـ أنّك مثل والدنا يا رجل.
‫عاملني بلطف يا (مونك).
‫وإلّا أقسم..
‫بهلواني.
‫هل تريد أن ترى المتحضر؟
‫أمي!
‫صباح الخير.
‫مرحبًا. صباح الخير.
‫اسمع...
‫ـ بشأن الليلة الماضية...
‫ـ لا بأس.
‫ليست مضطرة أن تشرحي.
‫حظيت بوقت ممتع معكِ.
‫لا، أنا...
‫(جيلاني) حبيبي السابق.
‫حسنًا، سوف يكون كذلك.
‫أننا قريبان من الانفصال و...
‫إنه صعب.
‫فهمت.
‫أود رؤيتك مرة أخرى.
‫هل تعتقد أنك سوف تكون في
‫المدينة في اليومين المقبلين؟
‫كما تعلم، نتناول مشروبًا؟
‫نعم، أود ذلك.
‫نعم وأنا ايضًا.
‫رافقتك السلامة.
‫شكرًا.
"الطفلة الذهبية"
لطالما شعرت أنّي بحاجة"
"إلى المزيد من العالم الأدبي
"مؤلم"
"طارئ"
"صريح"
‫سيّد (إليسون)؟
‫نحن جاهزون.
‫يظهر لها تصوير الرنين المغناطيسي
‫علامات مبكرة للتنكس العصبي.
‫هناك انخفاض طفيف في
‫حجم الفص الصدغي..
‫والذي يشير إلى مرض الزهايمر.
‫أنا آسف جدًا يا سيّد (إليسون).
‫لكن في مرحلة ما،
‫من المحتمل أنها ستحتاج
‫إلى رعاية على مدار الساعة
‫من أجل سلامتها الخاصة.
"انحرافاتي"
"نزعاتي"
"(بقلم (ستاغ آر لي"
‫- مرحبًا أيها الشاب الزنجي.
‫- مرحبًا!
‫مهلاً، مهلاً.
‫لا تطلق النار عليّ يا شريك. بحقك.
‫(فان جو).
‫هل هذا أنت؟
‫نعم، أنا أيها الزنجي.
سحقًا، أأنت ثمل أيها الوغد؟
‫إلى أين تذهب؟
‫أتركني وشأني يا رجل.
‫كيف حال أمك؟
‫ماذا قلت؟
‫قلت كيف حال أمك؟
‫سحقًا.
‫ألم يخبروك؟
‫عمّ تتحدث أيها الفاسق؟
‫عمّ تتحدث؟
‫فكر في الأمر يا (فان جو).
‫انظر إلى وجهي.
‫أنظر إلى بشرتي السوداء
‫الداكنة جدًا...
‫لا، هذا ليس صحيحًا.
‫ماذا أردت أن تقول؟
‫يمكنك أن تقولها افضل من ذلك، صحيح؟
‫هيّا، ماذا تريد؟
‫فكر في الأمر يا (فان جو).
‫انظر إلى وجهي.
‫انظر إلى بشرتي السوداء الفحمية.
‫وبعدها انظر إلى نفسك.
‫انظر إلى عينيّ السوداوتين.
‫انظر الآن إلى عينيك.
‫انظر إلى شفتي السوداء الغليظة.
‫انظر الآن إلى شفتك.
‫أنا والدك شئت أم أبيت.
‫اصمت، حسنًا؟ أسكت! أنت تكذب!
.لا، هذه الحقيقة أيها الزنجي
إذن أين كنت؟
أين كنت؟
.لقد كنت حيث كنت دومًا
.أحاول النجاة
.أنت عديم القيمة
.والدتك عديمة القيمة
.لذا ها أنا ذا هنا
ما الذي عليّ قوله الآن؟
أعتقد أن ما ستقوله الآن سيكون
...نوعًا ما
قصة ميلودرامية غبية تثيرُ التعاطف
.حيث تسلط الضوء على داخلك المُحطم
...شيء أشبه بـ
...لا أعرف
.أكرهُ هذا الرجل
.أنّي أكره أمي
.وأنا أكره نفسي
.أنا أرى وجهي مجددًا
أرى القرد الذي كانت جميع
.الفتيات المغفلات يخشينه
.أستطيع أن أرى ذراعي الطويلة تتدلى
.وأرى أعينًا لا تكترث بما سيحدث غدَا
،أرى نفسي
،أحاول مفاجأة شخصٍ ما
.بهذا الشكل يا عزيزي
.انتظر وحسب
،وانتظر، وانتظر، وانتظر
وانتظر شيئًا لن أتمكن حتى
!من التنبؤ به عندما يأتي
.الموتُ هو علاجيَ الوحيد
.سمعتُ ذلك من قبل
،لطالما سمعتُ هذا القول
.وها أنا ذا أسمعهُ الآن
...أرى
.أرى أمي تبكي
.أراها تصرخ في أحلامي
.أرى أطفالي
...أرى
.أرى والدي
.أرى ذاتي
ماذا بحق الجحيم؟
لمَ فعلتَ ذلك بحق الجحيم؟
.لأنك لا تكترث أيها الزنجي
.وأنت من أجبرني على فعل ذلك
،لذا ولأنك لا تكترث
.وأنا لا أكترث
،لأنك لا تكترث
.يجب أن أغادر
.وداعًا أيها الداعر
.وداعًا
ما كان ذلك بحق الجحيم؟
أنتم تشاهدون قصصًا عن رجال سود
."عبرّ قناة "دبليو أتش أن
.إحتفاءً بتنوع التجربة الأمريكية الأفريقية
،انضموا إلينا للمزيد من المشاهد المثيرة
.الحسرات، والدراما
!أمي
مرحبًا؟
،"كنت أقف في الخارج ليلاً"
"ومرتّ مروحية تابعة للشرطة"
وسلطت أضواءها على بعض"
"الأفنية الخلفية للمنازل
وقلت لنفسي، سلط الضوء"
."عليّ أيها الداعر
،"سلط هذا الضوء اللعين عليّ"
."حتى أتمكن من رؤية أين أنا"
هل أنت جاد؟
.لاحظت أنني لم أضع اسمي عليها
.(أجل يا (ستاغ آر لي
.لقد لاحظتُ ذلك. أحسنت
.لكن ما زلت لا أستطيع إرسال هذا
.قلت أنك تريد قصصًا عن أشخاص سود
أتتأمل قصصًا أفضل من هذه؟
تشمل قصة عن أبٍ لا يتحمل المسؤولية
،ومغني راب، ومتعاطٍ
.وقد قُتل على يد شرطي في النهاية
أعني، هذه قصة عن رجلٍ أسود، صحيح؟
.أنا أرى ما تفعله
.جيد، لأنه ليس دقيقًا
أعني، كيف يختلف هذا الكتاب
عن بعض الكتب المهملة
الأخرى التي نشروها؟
.هذا ليس بيت القصيد
.حسنًا، هذه هي وجهة نظري
.انظر ماذا ينشرون
.انظر إلى ما يتوقعون منا أن نكتبه
.لقد سئمت الأمر
.وهذا تعبير عن كم أنني سئمت الأمر
،مونك)، أنا أحاول بيع الكتب)
.وليس أن أكون جزءًا من حملة صليبية
من تتوقع أن ينشر هذا؟
.لا أحد
.أريد فقط أن أمنحهم الهراء الذي يطلبونه
.حسنًا
ماذا تريدني أن أفعل؟
.أريدك أن ترسلها
أيمكنني القول أنهُ فنُ الأداء؟
.كلا، ارسلها مباشرةً
،إن لم يستطيعوا قبول النكتة
.فتبًا لهم
حسنًا، ولكنني سأرسلها
.إلى مكانين فقط
.هذا الكلام يصيبني بالذعر
يخيفك؟ لماذا؟
لأن الأشخاص البيض يعتقدون
،أنهم يريدون الحقيقة
.لكنهم لا يريدونها
إنهم يريدون فقط أن يشعروا
.ببرائتهم من الذنب
،لحسن الحظ
.هذه ليست مشكلتي
.حسنًا -
.وداعًا -
.أنا مندهش أنكِ تواصلتِ معي
.ظننتُ أنكِ كنتِ لطيفةً وحسب
.أنا لا أتصرفُ بلطفٍ مُطلقًا
.لقد هَرِمتُ على ذلك
،أنت تروقني كثيرًا
،في الواقع
.لقد ذهبتُ وإبتعتُ كتابًا آخر من كتبك
حقًا؟ أيُ كتاب؟
."معضلة هاس"
ما رأيكِ به؟
.لقد أعجبني
.سوزان) تُجري حوارًا عظيمًا حقًا)
.وأنا أحبُ العمة
رائع. أعني، أنت تكتب
.عن النساء بشكلٍ جيد
هل تعتقدينَ ذلك؟
أجل، إنهنّ لسنّ مجرد زهور
.في بيوت دفيئة
.شكرًا لكِ
.وأنا أقدر ذلك
لأمكنني فعلها مع عدد أقل
.من الحواشي رغم ذلك
...أنا
.يجب أن أذهب
كيف حالُ والدتك؟
.تارةٌ جيدة وتارةٌ سيئة
.أخشى أن أبتعد لفترة طويلة
.أجل -
...لكن -
...سوف
.سوف أتصلُ بكِ
.تمهلّ دقيقة
.وقِع على كتابي
ما اسمكِ مجددًا؟
سيد (مونك)؟
ما خطبُ الإنارة؟
اعتادت الآنسة (ليزا) على
.تسديد الفاتورة
هل سددتها؟
كم الثمن؟
حسنًا، يمكنني تحمل تكلفة
،فواتير الكهرباء
.لكنَ مرافق الرعاية هذه باهظة الثمن
أفضل مكان قريب تكلفته
،ستة آلاف وخمسمائة دولار شهريًا
.وذلك لقاء غرفة لشخصين
يصل سعر الغرفة الخاصة
.إلى 6,900 دولار شهريًا
لماذا تبحث عن أفضل غرفة؟
.هي لم تكن أفضل أم
اسمع، أنا لستُ هنا للتحدث
.عن طفولتنا
.بالطبع لا، لأن طفولتك كانت رائعة
!اللعنة على ذلك
هل ستساعدني أم لا؟
ألن يتكفل برنامج "ميديكيد" بمصاريفها؟
.لا تسير الأمور على هذه الشاكلة
ألا تعرف ذلك؟
.مرحبًا
من هناك؟ ماذا تفعل؟
.لقد إتخذتُ حبيبًا
لقد إتخذتَ حبيبًا؟
ألديك مشكلة في ذلك
يا من تعادي المثلية؟
اسمع، أنا لم أشعر بالإهانة
.(لأنك اتخذت حبيبًا يا (كليف
(أنا أشعر بالإهانة يا (كليف
.لأنك تسمي ذلك حبيبًا
.يمكنك أن تخرس أيها الزنجي
.سألحق بحبيبي الآن
إلى أين أنت ذاهب؟
.ها أنت ذا
.زحمة المرور كانت جنونية
ما الأخبار؟
.اجلس
.تفضل بالجلوس
.لقد بِعنا كتابك
!سحقًا
.ـ اعتقدت إنه تم سحبه
."ليس كتاب "الفرس -
.لا
!بحقك
‫(باولا بيتامان) من "طومسون وات".
.لطالما تجاهلت كتبي
ليس هذه المرة. يودون الإستحواذ
.مقابل مبلغ 750 ألف دولار
لم يعرض عليّ أحدٌ هذا القدر
.من المال من قبل
.هذا هو أنت -
.(لا، ليس كذلك يا (آرثر -
.أنت كتبتها -
.على سبيل المزاح -
حسنًا، الآن هذه هي
المزحة الأكثر ربحًا
.التي قُلتها على الإطلاق
.وأنا لن أبيع -
ولمَ لا؟ -
.(لأنها قمامة يا (آرثر
أنت لم ترغب حتى بإرسالها
.في ذلك اليوم
.لكن انظر من تغلب على مخاوفه فجأة
أعلم أنني كسرت القاعدة
.الأولى للمبيعات
.لا تقلل أبدًا من مدى غباء الجميع
حسنًا، أنا لن أشارك في
.جعلهم أكثر غباءً
،أنت لم تفعل ذلك حتى الآن
،وهو أمرٌ مثيرٌ للإعجاب
...ولكن
.أنت أيضًا لم تجني أي أموال
ألا تحتاج والدتك إلى العون هذه الأيام؟
.إليك التالي
،لا يهمني كم سنصبحُ ثملين
.أنا لن أبيعه
.ليس هذا ما أفعلُه
.ويسكي "جوني ووكر" بالعلامة الحمراء
.يساوي 24 دولاراً
.يساوي 50 دولاراً
...ويسكي "جوني ووكر" بالعلامة الزرقاء
.يساوي مئة وستون دولارًا
هل تُدرك الإستعارة؟
.كلا
هذه كلها مصنوعة من قبل
.نفس الشركة
،الأحمر سيء، والأسود أقل سوءًا
.الأزرق جيد
لكن عددًا أقل من الناس يشترون
.الأزرق لأنه باهظ الثمن
،وفي نهاية المطاف
.معظم الناس يريدون فقط أن يثملوا
،في غالب حياتك المهنية
.كانت كتبك جيدة
.إنها جيدة، ومُعقدة
لكنها لا تحظى بشعبية
.لأن معظم الناس يودونَ شيئًا سهلاً
،الآن، ولأول مرة على الإطلاق
.قمت بتأليف كتابٍ سيء
.إنه بسيط، مُتَّسِم بالشَّبق
،إنه ليس أدبًا عظيمًا
...لكن
.يُرضي رغبةً مُلحة
.وهذا أمرٌ قَيِم
ما أحاول توضيحه هو أن كونك
تكتب كتبًا سيئة
لا يعني أنك لا تستطيع
.كتابة كتبٍ جيدة
.يمكنك كتابة أي شيء
."مثل ويسكي "جوني ووكر
في الواقع، لقد تغلبت
...على "جوني ووكر"، لأنك
لا تحتاج حتى إلى كتابة
.اسمك الحقيقي عليه
.يا إلهي
هل نشرّب الآن؟
مرحبًا؟
.(مرحبًا يا (باولا
.آرثر)! إنه لأمرٌ رائعٌ أن نسمع منك)
أتمنى أن تكون بصحبة
.أفضل رجل الآن
.أنا بصحبته بالفعل
.إنه هنا بجانبي
سيد (لي)؟
.أجل، أنا هو
حقًا؟
.أجل، اللعنة على ذلك
.صحيح. صحيح. حسنًا -
.أيها الداعر -
أجل، كنت في حيرة من أمري
...في البداية، لكن
كلانا متحمس جدًا لمناقشة
."عرض "طومسون-وات
،أجل، حسنًا، أولاً وقبل كل شيء
اسمحا لي أن أقول
"إننا جميعًا هنا في "طومسون-وات
."نشعر بسعادة غامرة بكتابك "نزعاتي
إنه كتابٌ مثاليٌ تمامًا
.لم أرَ مثيلاً له منذ وقتٍ طويل
.إنه... إنه خامٌ وحقيقي
ويا سيد (لي)، هل هذا الكتاب
مقتبسٌ من حياتك الحقيقية؟
أجل، أتعتقدينَ أن بعض الصبية
الجامعيين الأوغاد
يمكن أن يأتوا بمثل هذا الهراء؟
.كلا، كلا، لا أعتقد ذلك
لا، لا يمكن تعليم مثل هذا النوع
من الطاقة الداخلية، أليس كذلك؟
...ستاغ)... هل يمكنني مناداتك)
الآن، هل (ستاغ) اسمٌ مُستعار؟
.أجل، إنه اسمٌ مُستعار
لا يستطيع السيد (لي) إستخدام
...اسمه الحقيقي لأنه
.إنه هاربٌ مطلوبٌ للعدالة
.يا إلهي
.رائع
لهذا السبب لا يمكنه الظهور
.في مؤتمرات عبرّ الفيديو
هل أنت مجنون؟
ماذا لو تحققوا من ذلك؟
لقد تأكدت. بالكاد يوجد مال
.لدفع أجور المحررين
.فقط تماشى مع الأمر
،أجل، لقد حصلتُ على عرض لمدة 12 عامًا
.لكن من دون رجعة
أتعرفينَ ما أعنيه؟
...أجل. أجل، كما تعلم
لقد قرأت الكثير عن حركة
...إلغاء السجون
!يا إلهي -
...لدي -
،(عُذرًا على عجلتي يا (باولا
ولكن هل يمكننا التحدث عن العمل؟
.السيد (لي) يقدر وقته خارج الزنزانة
.بالطبع
أنا متأكدة من أنكما مشغولان للغاية
.لذلك سأدخل في صُلب الموضوع
...ستلاحظ أن عرضنا هو
كبيرٌ بشكل غير عادي
(وذلك لأننا نؤمن بأن السيد (لي
.قد كتب أكثر الكُتب مبيعًا
.نؤمن بأنه سيكون قنبلة الموسم الصيفي
بالطبع، أنا واثقٌ من أن الناس البيض
.في "هامبتونز" سيُسعدون بذلك
.أجل، سوف يُسعدنا ذلك
هم... نحن... سيكون
.حدثًا ضخمًا. ضخمٌ للغاية
.أحبُ وقع ذلك
هل هذا (ثيلونيوس إليسون) الصغير؟
!(يا إلهي! (ماينارد
هل لا يزال الجميع يدعونك (مونك)؟
،حسنًا
.الجميع سواكَ أنت
.حسنًا، إنه اسمٌ ذو وقعٍ جميل
.يبدو من المناسب عدم استخدامه بالكامل
.أنا سعيد لأن هنالك من يقدر ذلك
.سمعت بشأن أختك. تعازيّ الحارة
.شكرًا لك
لا أعتقد أنني رأيتك منذ
ما قبل وفاة والدك؟
.أجل، لقد مضى وقتٌ طويل
.أنا أقطن في "لوس أنجلوس" الآن
."هوليوود"
هل كتبتَ لمسلسل "أن سي آي أس"؟
.أنا أكتبُ الكتب وحسب
يجدر بك الكتابة لهذا المسلسل
.إنه شعبيٌ للغاية
.حسنًا، ربما سأفعل
إذن، كيف حالك؟
أنا بخير. ماذا عنك؟
...أجل -
.(سيد (مونك -
ما الذي تود تناوله للعشاء؟
!(ماينارد)
.(مرحبًا يا (لورين
.لقد مضى وقتٌ طويل
.أظن أنه كان كذلك
.تبدو بحالٍ جيدة
.أنتِ أيضاً
.حسنًا، من الأفضل أن أعود للعمل
.(من الجيد رؤيتك يا (ثيلونيوس
.أنتَ أيضاً
.(لورين)
.ليس هناك ما يدعو للإبتسامة
.ها هي ذا
.انتبهي لتصرفاتكِ
.مرحبًا
.أحضرتُ هذا من أجلك -
.شكرًا لكِ -
.(لورين)، هذه (كورالاين)
.مرحباً
.أجل، مرحبًا -
.مرحبًا -
.أماه، جئتِ في الوقت المناسب
.(هذه (كورالاين
.(مرحبًا يا عزيزتي، أنا (أغنيس
.من دواعي سروري أن ألتقي بكِ
.أحضرت لكِ هذه
.زهور الداليا هي المفضلة لدي
.إنها عنوانٌ للإنطلاق والعفوية والأفكار
لورين)؟) -
.أجل -
.أمي، أنتِ ستجلسين هنا
.حسنًا
ويا (كورالاين)، لمَ لا تجلسين أمام والدتي؟
.بالطبع، بالطبع
.حسنًا
.أنا سعيدة لأنكِ لستِ بيضاء البشرة
.أنا أيضاً
.نعم، كان كان لقاءً ظريفًا جدًا
...حسنًا، أعتقد أنكِ
.أعتقد أنكِ تذكرينها بأختي
هل تعتقد أننا متشابهتان؟
...كلا، ولكن
...كلاكما واثقتان من نفسيكما
...وظريفتان
...وكلاكما
.مقبلتان رائعتان
سيدة (إليسون)؟
!(سيد (مونك
...أنا فقط... أنا فقط -
ما المشكلة؟ -
.لقد خرجت للتو للحظة
ما الخطب؟
كنت أتناول فنجانًا من القهوة
،(مع (ماينارد
.وكنت في مقدمة المنزل
أين أمي؟
!لا أعرف -
ماذا؟ -
.وكان الباب الخلفي مفتوحًا
.لقد غادرت -
ماذا؟ -
.يجب أن ننفصل
.هاك
.لديّ المزيد منه في السيارة
!أمي
.أمي
!أمي! أمي
!مهلاً، توقفي
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
.ليزا) بالخارج تتشاجر مع أبناء عمومتها)
.أحدهم سيتعرض للأذى
.توقفي
سأذهب وأخبرها. حسنًا؟
أجل، ولكن قبل ذلك سأصطحبكِ
.إلى المنزل ثم سأذهب وأخبرها
.لكنهم هناك في الخارج
.أعلم، أعلم
حسنًا، هل أنت متأكد؟ -
.سوف أخبرها -
.حسنًا -
.الآن تعالي -
.الجو باردٌ للغاية هنا
...يجب عليك -
.حسنًا -
.ليزا) لا تجيدُ السباحة)
.أنا أعرف. أنا أعرف
.حسنًا. أوشكتِ على الوصول
.حسنًا
.جيد
.جيد -
.ها نحنُ ذا -
.حسنًا
.(حسنًا يا (مونكي
.وهذه مكتبتنا
.إنها مليئة بجميع الكتب الكلاسيكية
.ونحاول الحصول على إصدارات جديدة كذلك
هل تحبين القراءة يا سيدة (إليسون)؟
.كلا
.هذا ليس صحيحًا
.هي تحب القراءة
.علمتني أن أحب القراءة
ربما يمكننا الحصول على بعض
.الكتب الخاصة بأبنكِ هنا
.ويمكنكِ أن تترأسي ناديًا للكتاب
.أنا آسف
لا بأس. إنه أمر صعب بالنسبة
.لكثير من السكان في البداية
.لكنها سوف تتكيّف بسرعة
.هذا صحيح
،أقدّر مساعدتكِ
لكن متى تعتقدين أننا
سنتمكن من إدخالها؟
.في حوالي الشهر
يمكنك البدء بإنجاز المعاملات
.الورقية اليوم إن كنتَ تود ذلك
.عظيم. سأودُ ذلك
سأذهب للإطمئنان على والدتك، حسنًا؟
.شكرًا لكِ
مرحبًا؟ -
.(مرحبًا يا (ثيلونيوس -
.(كيف حالك؟ اسمي (كارل برانت
."أنا مدير جمعية كُتاب "نيو إنجلاند
.(مرحبًا يا (كارل
.أنا أعرف من تكون
جيد. إذن ربما ستعرف أيضًا
أن منظمتي تمنح كل عام
.الجائزة المسماة بالجائزة الأدبية
كل كاتب يعرف ما هي
.(الجائزة الأدبية يا (كارل
.وخاصة أولئك الذين لم يفوزوا بها منا
.أجل. أجل
حسنًا، هذا مرتبط نوعًا ما
.بسبب اتصالي
،مثل العديد من المؤسسات الأميركية
انزعجت مؤسستي مؤخرًا
من فكرة مفادها
أن إفتقارنا إلى التنوع أدى إلى
.حصول قصور في عملنا
لذا، كما تعلم، نحن نحاول
.نوعًا ما معالجة ذلك
وتحقيقًا لهذه الغاية، كنت أتساءل
ما هو شعورك تجاه كونك
عضوًا في لجنة التحكيم في
حفل توزيع الجوائز لهذا العام؟
،اسمح لي أن أقول أولاً
يا (كارل)، يشرفني أنك اخترتني
من بين جميع الكتاب السود
الذين يمكنك أن تقصدهم
.خوفًا من أن ينادونكَ بالعنصري
.أجل، أنتَ مُرحبٌ بكَ للغاية
لكنني أظن أن وقع هذا الكلام
.ينبيء بالكثير من العمل
.بالطبع، لا يمكنني إنكار ذلك
.أعني أنه سيكون عليك قراءة عشرات الكتب
.يمكننا أن نقدم لك راتبًا متواضعًا
.ومع ذلك، أنا لستُ متأكدًا
.حسنًا
إحدى المزايا التي أشير إليها
عندما يكون الناس على الحياد
مثل هذا الموقف
سيتيح لك الأمر الحكم على هؤلاء الكُتاب
.وبشكلٍ نهائي
.بدلاً من مجرد حكمٍ مجازي
.حسنًا، أنا موافق
.هذا رائع. حسنًا
عظيم. أنت ستكون واحدًا
.من خمسة حُكام
المُحكم الوحيد الذي حظينا به حتى الآن
.(هي (سينتارا غولدن
هل أنت على دراية بعمل
سينتارا غولدن)؟)
.بشكلٍ مبهم
.إنها رائعة. سوف تحبها يا رجل
.(لقد أحضرت لك الغداء يا سيد (مونك
.هذا رائع
لمن أدين بهذه المُتعة؟
.حسنًا، لدي معروف لأطلبه
كنت أتساءل عما إذا كان بإمكاني
.الحصول على إجازة لبعد الظهر
.ماينارد) جاء للتو من الشاطئ)
وإعتقدنا أنه قد يكون من الجميل
.زيارة المتحف
.أجل، بالطبع
،لا عمل لديّ اليوم
.لذا سأتمكن من الإعتناء بأمي
.(لورين)
أنتِ حقًا معجبةٌ به، صحيح؟
.إنهُ رجلٌ صالح
.أجل
.الصفحة السابعة
.يبدو أنها الساعة الـ12 ظهرًا
.إنهم ضيوفُ الشرف
.(مرحباً يا سيدة (إليسون
.تبدينَ أجمل من أي وقتٍ مضى
.(مرحبًا يا (آرثر
يا (لين)، هلا تصطحبين
السيدة (إليسون) إلى المطبخ
وتعدينَ لها بعض الشاي؟
.من هنا يا سيدتي
.أمي، لن أمكثَ طويلاً
.خذ وقتك
.شكرًا لكِ
.ليس الذي في الإبريق
.الشايُ الجيد المخصص للضيوف
ما هذا؟ قلتُ لك أن ترتدي
.رداء فتية الشوارع
.لقد فعلت -
.شارع "سمسم" اللعين -
ما اسم هذا الرجل؟
ويلي)؟) -
.(وايلي). (وايلي فالديسبينو) -
.هو متخصصٌ بالأفلام المرشحة للأوسكار
"لقد رشح فيلم "الممر الأوسط
.العام الماضي
.بطريقة ما فاتني ذلك
.بالطبع لا
.أنت لست عاجزًا
،ولكن إذا ما قامَ بتعديل كتابك
.فسوف تجني الكثير من المال
لمَ لا يمكننا إجراء مكالمة هاتفية فحسب؟
قال بأنه إذا كان سيوقعُ
على صكٍ بهذا المبلغ
.فيجب عليه مقابلتك شخصيًا
.حسنًا
ما الذي عليّ فعلُه؟
.فقط اجعله يُعجب بك
،عندما تحدثتُ معه
.بدا سعيدًا لأنك فارٌ من العدالة
.فقط... العب على ذلك الوتر
ولكن ماذا لو تعرف عليّ؟
أنت؟ -
.أجل، شخصيتي الحقيقية -
.(أنتَ لستَ مشهوراً يا (مونك
.ولا أحد في "هوليوود" يقرأ كتبك
لقد طلبوا من مساعديهم قراءة الصفحات
.ثم تلخيصها
تقاريره بشأن الكُتب تحظى
.بإهتمام المدينة بأسرها
هل أنت متأكد أنك تستطيع
الإعتناء بأمي؟
.لن تغيبَ عَن ناظري
.على أي حال، ستجري لقائك عبرّ الشارع
.عبرّ الشارع
.يجب أن تذهب
.سوف تتأخر
.إنه في إنتظارك
...حسنًا
،إن كان يرغب بالصورة النمطية للقاء
.فربما من الأفضل أن أتأخر
أنتَ (ستاغ)، على ما أظن؟
.إنهُ أنا
.(مرحبًا، أنا (وايلي
.سعدتُ بلقائك يا أخي
.آسف بشأن لقائنا في هذا المطعم الفاخر
.إختاره مساعدي
يمكننا الذهاب إلى مكان آخر
.إن كنتَ غير مُرتاح
.إنهُ جيد -
.حسنًا -
ماذا تشرب؟
.سأشرب نبيذ العنب الأبيض
.حسنًا
.ذو مذاقٍ جاف
حسنا، ما المضحك؟
.إنه مجرد أمر غريب لشخص مثلك
لماذا؟
أنت لا ترى الكثير من المدانين
.يشربون النبيذَ الأبيض
هل تعرف الكثير من المدانين؟
.كنت ستُصاب بالدهشة
.أنا بنفسي قضيتُ شهرًا هناك
.بسبب تجارتي بين بعض الولايات
،لقد كانت إقامة قصيرة
،ولكنني سأخبركَ بأمر
.أنا راضٍ عن تجربتي
لقد سمح لي الأشخاص الذين
التقيت بهم هناك برؤية
عالم كامل من القصص الأقل شهرة
من رواة القصص الذين لم يتم
.تمثيلهم بشكل كافٍ
أيمكنني أن أسأل ما هو
سبب وجودك هناك؟
.لا أحبُ التحدث عن ذلك
أتفهمني؟
هل كانت جريمة قتل؟
.أنت من قال ذلك، وليس أنا
،لعلمك، يجب أن أخبرك
،قبل قدومك هنا
كنتُ قلقًا بعض الشيء
.من أنك قد تكون مًحتالاً
هناك الكثير من المحتالين
."في "هوليوود
."حسنًا، أنا لستُ من "هوليود
.أجل، أجل، أعلم. هذا جليٌ للعيان
.هذا جليٌ للعيان
من الواضح، أنك مختلفٌ تمامًا
...عن الأغلبية
.يا كاتب السيناريو
...دعني أسألك
.أعلم أنهم أرسلوا لكَ بعضًا من أعمالي
هل أتيحت لك الفرصة لمشاهدة
أيٍ من أفلامي؟
المعذرة، ماذا قلت؟
هل شاهدت أياً من أفلامي؟
.كلا
.حسنًا
اسمع، ما أحب أن أفعله
هو أن أتضمن في كتاباتي عناصر
من العالم الحقيقي
.مثل إثارة العديد من المواضيع
قد تكون مهتمًا بهذا الفيلم
.الذي نحن على وشك تصويره بالفعل
.يتعلق الأمر بهذين الزوجين البيض
."تزوجا في مزرعة قديمة في "لويزيانا
ومن ثمَ تعود جميع أشباح العبيد
.ويقتلون الجميع
.يا إلهي -
.أنا أعرف. أنا أعرف -
إنه رائع، أليس كذلك؟
."يسمى "إبادة المزارع
(سيُقطع رأس (رايان رينولدز
بمشذبة شعر معدنية
.في المشهد الافتتاحي
.إنه صديق
.يجب ان اذهب
!أمي. أمي. أمي. أمي
بعض المسؤولين التنفيذيين
في الطابق الثالث
كانوا يعانون من تمدد في
.الأوعية الدموية
.هذا مُريع -
.أنا أعرف -
تخيل أنك ينفجر دماغك
وأنت تحاول التفكير في إعلان
.تجاري لورق التواليت
.أفترض أن (وايلي) غير مُهتم
.لقد هرعتُ خارجاً من هناك كالمجنون
حقيقةً، إنه يعرض 4 ملايين دولار
.مقابل الحقوق
ماذا؟ -
.بلى يا رجل -
.لقد وصفكَ بالصفقة الحقيقية
قال أنك غادرت في اللحظة التي
.سمعت فيها صفارات الشرطة
،كلما تصرفتُ بطريقة غبية
.كلما أصبحتُ أكثر ثراءً
الآن أنت تعرف لماذا إنتقل والدي
."إلى هنا من "بورتوريكو
أعني، لا يمكننا أن نتوقع أن نقرأ
كل رواية حتى نهايتها، صحيح؟
كلا، لقد عمل الناس بجد
.على هذه الكتب
.وعلينا أن نحترم ذلك
.العمل الجاد لا يتطلب الإحترام
أعني، كما تعلمين، أن الناس
.عملوا بجد في الرايخ الثالث
أجل، أشعر أننا مدينون لهم
.بقراءة كل صفحة
.هذا هو ما أصفهُ بالهراء
أعني أن معظمها سيكون
.(أشبه بالهراء الذي يكتبه (كناوسغارد
،سأخبركِ بشيء الآن
أنا لن أقرأ 600 صفحة
عن شخصٍ مُدَّعٍ مُتَغَطرِس
.اكتشف طريقة ممارسة العادة السرية
.أنا آسف
حسنًا، أعتقد أننا جميعًا
نمتلك الخبرة الكافية
لتقييم الجودة العامة
.لكتابٍ ما في حدود 100 صفحة
،إذا كنت تريد أن تقرأ أكثر من ذلك
.فهذا من حقك
حسنًا، كيف تشعر يا (مونك)؟
.(في الواقع، أنا أتفق مع (سينتارا
.أعتقد أن 100 صفحة كافية
.هذا كلهُ عبارة عن كلامٍ فارغ
أعني، وضع هذا الفن في مواجهة
الفنون الأخرى للحصول على الجوائز
.هذا ليس أمرًا موضوعيًا
.هذا أمرٌ عبثي
إذن لماذا وافقت على أن تكون
مُحكمًا إذا كان هذا هو شعورك؟
لأنه إما أنا أو شخص آخر
"من "بروكلين
والذي لا يعتقد أن هناك عالمًا
.(يقبع ما وراء نهر "هدسون" يا (أيلين
إنه النهر الشرقي إذا كنت
.(في "بروكلين" يا (دانيال
،أتعلم أمرًا
.الفن موضوعي
لكنني أعتقد أن هذه فرصة
لتسليط الضوء على الكتب التي
.يمكن اعتبارها تافهة
.مبيعات الكتب تتراجع الآن
لذا، ربما يمكن لهذه الجائزة
أن تمنح شخصًا ما
.فرصة حقيقية للعمل في هذه الصناعة
.اسمع، اسمع
أين تريدين وضع هذه يا أمي؟
اعتقدت أنها قد تبدو جميلةً هنا
.مع هذا الضوء الطبيعي المُسلط عليها
.لا أهتم
.على كلٍ، لم أحب تلك اللوحة مُطلقًا
.حسنًا
سأحضر المزيد من الأعمال الفنية
.من المنزل الأسبوع المقبل
،وأخبريني فقط بالقطع التي تُعجبكِ
.وسأحضرها لكِ
.(لقد جهزنا غداءكِ يا سيدة (إليسون
تبدو شهية. ما هذه؟
إنها شطيرة ديك رومي مشوي
.مع شرائح جبنة هافارتي
.تبدو لذيذة
.السيدة (إليسون) تفضل الخبز الأبيض
.وهي لا تحبها محمصة
،بقدر ما يكلف هذا المكان
يجب عليكم جميعًا أن تُعدوا
.السندويشات بشكل صحيح
سأحرص على أن نتكفل بهذا الأمر
من الآن فصاعدًا، حسنًا؟
.(واستمتعي بغداءكِ يا سيدة (إليسون
.أنا سأتزوج
.انتِ تمزحين -
ماذا؟ -
.لم أقل شيئًا في وقتٍ سابق
.لقد كنتُ حزينةً للغاية
.لكن (ماينارد) طلب مني الزواج بالأمس
.(هذا مذهل يا (لورين
.أعني، لنحتفل
.هنالكَ الكثير من الإثارة
.لا أحب أن أكون مركز إهتمام هنا
.(حسنًا، أنتِ تستحقين ذلك يا (لورين
.و(ماينارد) رجلٌ محظوظ
هل تعتقد أنك ستكون مستعدًا
لأن تكونَ إشبيني يا سيد (مونك)؟
.سيكون لي الشرف بذلك
نحن متحمسون للغاية
.لمساعدتك في الترويج لكتابك
يمتلك فريق التسويق الكثير من الأفكار
.الرائعة لمساعدتك في بيعه
.عظيم. نحن متحمسون لسماع ذلك
.جون بوسكو) هو رئيس القسم)
.سأدعه يخبرك بالمزيد
.(مرحبًا يا (ستاغ
.مرحبًا
.سعدت بلقائك أخيرًا يا رجل
.اسمع، أنا أحب الكتاب
.وسنبيع العديد والعديد من النسخ
هناك بالفعل الكثير من الضجة
.بسبب صفقة الفيلم
ونريد فقط الحفاظ على
.استمرار هذا الزخم
.لقد تحدثت إلى (وايلي) أمس
(يقول أن (مايكل ب. جوردان
.مهتمٌ للغاية بالأمر
.لقد سمعنا بشأن ذلك
.نعتقد أنه سيكون مثاليًا تمامًا
،كما تعلم، هذا الكتاب
سيكون أشبه بالطُعم لحصد الجوائز
‫وإنّنا نفكّر فيما لو وقّعه (مايكل).
‫سنضع صورته على الغلاف
‫مرتديًا واحدًا من الأوشحة
‫أظنّ أنّكِ ستسمّيهم
‫"أقمشة ملفوفة حول رأسه".
‫"مثبّت الشعر"؟
‫مثبّت الشعر صحيح. مثبّت الشعر
‫مع قميص بدون أكمام لإظهار العضلات.
‫فليتّصل أحدٌ بقسم الحرائق.
‫أمرٌ جذّاب.
‫سحقًا، آسفٌ، إنّه أبوكَ، آسف.
‫انصتوا، فلأجل موعد الإطلاق
‫إنّنا نفكّر في الإسراع
‫حتّى نُطلقه في الوقت المناسب
‫- من أجل "يوم الحريّة".
‫- أجل.
‫"يوم الحريّة"؟
‫ونفكّر في إطلاق حملة إعلانيّة
‫ضخمة في أيّام العُطل.
‫سيحتفل النّاس السود وسيشعر البيض
‫لنكُن صريحين، سيشعرون قليلُا بالذنب.
‫ونعتقد أنّها ستكون لحظةً هامّة لكتابكَ.
‫فيا (ستاغ)، هل أنتَ مبتهجٌ للغاية؟
‫نعتقد أنّ ذلك رائعٌ يا (جون)، مُذهل حقًا.
‫أجل، إنّه...
‫أمرٌ رائع.
‫ثمّ لديّ فكرة أودّ مشاركتها معكما.
‫لا بأس فإنّنا دومًا يُعجبنا
‫سماع الأفكار العظيمة.
‫- بالتأكيد، رائع.
‫- أجل.
‫أودّ تغيير العنوان.
‫- إنّني لا...
‫- حسنًا.
‫لنكُن واضحين فإنّنا بالتأكيد نحبّ عنوان
‫- "نزعاتي".
‫- أحبّه.
‫فهو يتضمّن أسلوب (إرفين ويلش)
‫- اللغويّ للطبقة الكادحة.
‫- صحيح.
‫كلّا، وإنّ ما أفكّر فيه
‫هو إنّكما ستحبّان العنوان الجديد أكثر منه.
‫حسنًا، لعلمكَ فنحن دومًا
‫سعيدان لسماع الأفكار الجديدة.
‫ماذا خطر في ذهنكَ؟
‫"سحقًا".
‫آسفة، عفوًا.
‫أودّ أن يكون العنوان "سحقًا".
‫- ما الذي تفعله؟
‫- سحقًا لهذين المغفّلين.
‫- كفّ عن ذلك.
‫- كلّا.
‫فيا (ستاغ) ما رأيكَ بعنوان "اللعنة"؟
‫"اللعنة" أو "الجحيم"؟
‫كلّا، إنّه "سحقًا".
‫حسنًا، هذا عنوانٌ رائع.
‫ولكن ربّما يُمكننا إبدال "السين" "ميمًا"
‫ليصبح "مَحْقًا" بدلًا منه
‫لأنّ ذلك سيكون أكثر مقبوليّة...
‫- أجل، أجل.
‫- لبائعينا.
‫لا يهمّني كلّ ذلك.
‫وإنّي إن لم أغيّر العنوان فستنتهي الصفقة.
‫- يا للهول، كلّا.
‫- تمهّل.
‫- لا داعٍ لأن تكون متسرعًا.
‫- لا، لا.
‫أتعرفان ماذا؟
‫لمَ لا تمهلانا ثانيةً ولحظة
‫وسنعود إليكما حالًا، اتفقنا؟
‫ما الذي تفعله؟
‫ما الذي تفعله؟ هذا أمرٌ تافه.
‫أتدري ما هي المبالغ التي نتحدّث عنها؟
‫لا تهمّني المبالغ، سأنهي الصفقة.
‫- أرجوكَ.
‫- سأنهي الصفقة.
‫- هل تسمعاننا؟
‫- أرجوكَ...
‫نحن معكما.
‫فلنفعلها.
‫- ماذا؟
‫أجل، ناقشنا العنوان ونعتقد أنّه
‫عنوانٌ جريء بأفضل طريقةٍ ممكنة.
‫إنّه...
‫- كتابٌ للسّود؟
‫- صحيح.
‫أجل، هذا صحيح.
‫يسرّني أنّكَ قلتَها وليس أنا.
‫سحقًا.
‫- إنّه عنوانٌ رائع يا (ستاغ).
‫- أحبّه.
‫- أجل.
‫- يا إلهي.
‫إنّه عنوانٌ جريء حقيقةً.
‫إنّني مُتعَبة.
‫أجل، وأنا أيضًا.
‫عليّ أن أبقى يقظًا لبضع ساعاتٍ أخرى
‫لمطالعة هذه الكتب حتّى...
‫اسمع.
‫أخي، تبًا.
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫ما الذي أفعله هنا؟
‫- وما الذي تفعله أنتَ هنا؟
‫- ما قصدكَ بـ "ما الذي أفعله هنا"؟
‫لمَ تتواجد في البلدة؟
‫جئتُ لرؤية أمّي.
‫أليس هذا ما هاتفتَني من أجله
‫في الأسابيع المنصرمة؟
‫ما الذي أصابَ عينكَ؟
‫- انخرطتُ في شجار.
‫- أجل.
‫أخرج من الحوض.
‫- إنّكَ تُحدث فوضى.
‫- إنّني لا أودّ
‫الخروج من الحوض فأنا رجلٌ بالغ.
‫أهذه حبيبتكَ؟
‫أجل، لقد أرعبتَها بشدّة.
‫أنا (كورالاين).
‫مرحبًا يا (كورالاين).
‫أقلّها إنّها ليست بيضاء مجددًا.
‫كانت زوجتكَ بيضاء.
‫كانت زوجتي متستّرة والمتستّرات لا يُحسبن.
‫أخرج.
‫إنّكَ مؤذٍ بشدّة.
‫ستوقظ الجيران.
‫سحقًا لجيرانكَ.
‫وسحقًا لحوضكَ النظيف.
‫هذا كلّه جزءٌ من عقدة الإستعلاء
‫لديكَ على كلّ حال.
‫أيّها السافل.
‫إنّكَ طفلٌ لعين.
‫يُحتمل أنّه وقتٌ غير مناسب
‫لأقول لكَ ذلك ولكنّي تبوّلتُ هناك.
‫سحقًا.
‫أهذا مُضحك؟
‫آسفة يا (مونك).
‫لا تغضب.
‫أخرج من هنا.
‫أتودّ قطعة منّي؟
‫أهذا مُضحك؟
‫فأنا أستلقي معه على السرير عاريًا.
‫وأثناء المشي يحمل (كلود) الزبادي المجمّد.
‫- كلّا.
‫- أجل، نسيتُ أنّني أريته
‫أين أحتفظ بالمفتاح الاحتياطيّ.
‫فهو يرمي بالزبادي نحونا.
‫ثمّ ضربني بشدّة في عيني.
‫وما كان يفعله الشخص الآخر؟
‫لم اتمكّن من التوقّف عن الضحك.
‫وقال أنّ هذا ما يفعله وقتما يكون عصبيًا.
‫حسنًا.
‫إنّكَ حقًا تُبذل جهدًا في ذلك هذه الأيّام.
‫كنتُ شاذًا لحوالي خمس دقائق
‫وعليّ أن أعوّض ما ضاع من وقتي.
‫أجل، مباركٌ لكَ.
‫إنّ العالم ينهار برّمته.
‫ربّما نحظى ببعض المرح.
‫- أقدّر ذلك.
‫- أجل.
‫إنّكِ حسناء.
‫أشكركَ.
‫ما الذي ترينه في أخي؟
‫إنّه مضحك.
‫- كلّا، ليس مضحكًا.
‫- ليس مضحكًا للتسلية.
‫- مثلًا، مضحكٌ بشكلٍ حزين.
‫- حسنًا.
‫وكأنّه كلبٌ بثلاثة سيقان.
‫أفهم ذلك الآن، وكأنّه
‫شخصٌ يُحتضر في مرحاض.
‫بالضبط.
‫- بالضبط.
‫- بلا تغيّر
‫- لقد تجاوزتَ الحدّ.
‫- أتعتقد ذلك؟
‫لا أظنّني تجاوزتُ الحدّ كثيرًا.
‫بات الأمر مؤذيًا.
‫أترى؟
‫"بلا تغيّر"
‫"لقد تجاوزتَ الحدّ."
‫أجل.
‫حصلتَ على قُبلة يا رجل.
‫تأمّل حالكَ.
‫فقد لأنّكَ بائس.
‫فليبارككَ الربّ.
‫هذا أشبه بكلبٍ ذو ثلاثة سيقان.
‫هذا مكانٌ رائع.
‫أجل، لا بأس به.
‫ماذا لديكَ هناك، هيكل حديقةٍ؟
‫كلّا، إنّها شرفة مراقبة.
‫ليس ثمّة فرق.
‫- حسنًا؟
‫- اتّجه يسارًا.
‫معذرةً.
‫(مونك).
‫كيف لكَ أن تتحمّل نفقات هذا المكان؟
‫إنّني...
‫كان ثمّة مبلغٌ ماليّ تركته (ليزا) لأمّنا.
‫حسبتُ أنّ الطلاق جعلها مُفلسة.
‫لستُ على درايةٍ بما كان وضعها الماليّ
‫ولكن إن كنتَ مهتمًا بالفواتير فربّما
‫يُمكنني إرسالهم إليكَ؟
‫لا بأس، أين نحن ذاهبون؟
‫هنا تمامًا، غرفة 44.
‫مفاجأة!
‫مررنا بصباح شائك.
‫توجّب علينا تهدئتها
‫بعدما حاولت مهاجمة ممرّضة.
‫- وهل فعلت ذلك سلفًا؟
‫- كلّا.
‫لديها سلوكٌ مغاير يوميًا.
‫وتارةً كلّ ساعة.
‫ولكن لعلّها ستشعر بتحسّن غدًا.
‫آسفة، عليّ الذهاب.
‫أجل، بالتأكيد، أشكركِ.
‫اقتطف البستانيّ هذه الأزهار
‫من الشجرة مباشرةً لوالدتكَ.
‫- جميلة، أليس هكذا؟
‫- أجل، إنّها رائعة.
‫كيف لكَ أن تتحمّل نفقات هذا المكان؟
‫ألستَ تاجر مخدّرات ونحو ذلك؟
‫كلّا، إنّني كاتب.
‫وإنّكِ حبيبتي ولستِ محاسبتي.
‫علمتُ دومًا أنّكَ لم تكُن شاذًا.
‫إنّها تجهل ما تتفوّه به.
‫سأنتظر في الخارج.
‫أواثق من أنّكَ لا تودّ البقاء
‫ لحضور زفاف (لورين)؟
‫يُفّضل أن أرحل.
‫سُررت بلقائكَ يا (كليف).
‫ستفطّر هذه الأسرة قلبك.
‫"(كينيا)"
‫أهلًا بكم مجددًا، أنا (كينيا دانستون)
‫وسنناقش اليوم رواية جديدة ظهرت لأوّل مرّة
‫وتصدّرت الكتب الأكثر مبيعًا
‫في صحيفة "نيويورك تايمز".
‫إنّه كتابٌ رائع ومميّز
‫وإنّ عنوانه...
‫أغمضوا أعين أطفالكم وصمّوا آذانهم...
‫إنّنا محظوظون للغاية
‫لأن يكون المؤلّف معنا اليوم.
‫وبالنسبة للذين انضمّوا إلينا الآن
‫فيُرجى معرفة أنّ السيّد (ستاغ آر لي)
‫سينضمّ إلينا من مكانٍ مجهول
‫إذ أنّه لا يزال هاربًا من السلطات.
‫أخبرنا يا (ستاغ)، أهذه
‫الرواية قصّة حقيقيّة؟
‫واقعًا أنّها ليست حقيقيّة
‫ولكنّها قصّة حقيقيّة
‫عن العيش كرجلٍ أسود
‫مثلي أنا في "أميركا".
‫وهو أمرٌ مذموم.
‫أشاطركَ الرأي تمامًا.
‫أثناء تواجدي في السجن
‫تعلمتُ أنّ الكلمات ملكٌ للجميع.
‫ولذلك فإنّ هذا الكتاب
‫هو مساهمتي لبلدنا الرائع
‫إذ يُمكن للمجرم الأسود السابق أن يكون ثريًا
‫.بسهولة وبمجرّد أن يسرد قصّة شعبة البائس
‫أجل، أجل.
‫- نعم.
‫- إليكَ هذا النبأ.
‫اتّصل مكتب التحقيقات بـ "طومسون وات"
‫محاولةً منهم لمعرفة هويّة (ستاغ آر لي).
‫- عفوًا؟
‫- لا تقلق.
‫إنّهم لن يتخلّوا عنه.
‫يتخلّون عمّن؟ إنّه أنا ولم أفعل شيئًا.
‫إنّهم يجهلون ذلك.
‫- اسمع، إنّ هذا تجاوز الحدّ.
‫- استرخِ.
‫الأمور المتعسّرة تمنحنا تغطيّة
‫إعلاميّة ضخمة ومجانيّة.
‫إضافةً، كما أشرتَ فإنّكَ لم تفعل شيئًا.
‫ما من شيءٍ يُمكّنهم من إعتقالكَ.
‫ليتَني أستطيع العودة إلى عدم بيع الكتب.
‫لا أتمنّى ذلك.
‫وداعًا.
‫هل الأمور طيّبة؟
‫أجل.
‫إنّني متوتّر قليلًا، إنّ هذه...
‫مسألة جائزة الكتاب
‫تفوق ما كنتُ أتوقّعه قليلًا.
‫سحقًا.
‫ليس بالأمر الجلل.
‫ثمّة شوكات كثيرة في المطبخ.
‫ما هذا؟
‫اشترته لي صديقتي..
‫هل قرأتَه سلفًا؟
‫لا بالتأكيد، وهل قرأتِه أنتِ؟
‫أجل.
‫وما كان رأيكِ فيه؟
‫- أعجبني.
‫- ما الذي أعجبكِ فيه؟
‫ألم يوجّه إهانةً لكِ؟
‫قلتَ للتو أنّكَ لم تقرأه.
‫ما مشكلتكَ؟
‫كلّا، أجيبي على سؤالي.
‫وأنتِ أجب على سؤالي.
‫مشكلتي هي أنّ الكتب أمثال هذا ليست حقيقيّة.
‫إنّهم يدمّرون حيواتنا.
‫ماذا تقصد؟
‫أقصد أنّ...
‫حياتي تُعدّ نكبة ولكن ليس بالطريقة
‫التي تتصوّرينها عند قراءة هذه السخافة.
‫هذه الكتب تحطّ من قدرنا
‫ وهم يفعلونها مرارًا وتكرارًا لأنّ...
‫الكثير من النّاس البيض
‫وعلى ما يبدو أيضًا أمثالكِ
‫يلتهمون هذه القذارة
‫كخنازير في حاوية قمامة
‫ليستمرّوا في احتفالاتهم الاجتماعيّة اللعينة
‫- أو أيًا كان.
‫- حسنًا.
‫في جعبتكَ آراءٌ جمّة  لشخص
‫لم ينشر شيئًا منذ سنوات.
‫وماذا نشرتِ سلفًا بالضبط؟
‫حسنًا، ما مشكلتكَ؟
‫لمَ تتصرّف هكذا؟
‫لا أتصرّف كأيّ شيء.
‫كنتَ تتصرّف بغرابةٍ لأسابيع.
‫كنتَ مضطربًا ومتخفيًا.
‫إنّكَ يصعبُ فهمكَ.
‫ربّما تظنّ بكونكَ غامضًا أمرٌ أنيق وفنّي.
‫أعتقد أنّ هذا يجعل منكَ سافلًا.
‫حسنًا...
‫إنّكِ لا تفهمين حياتي ولا يُمكنكِ فهمها
‫ولهذا اتركي الموضوع عند هذا الحد.
‫ذات يومٍ ربّما ستتعلّم
‫إنّ عجزكَ عن التواصل مع الآخرين
‫ليس وسامًا للشرف.
‫أعتقد أنّ عليكَ المغادرة.
‫أتعلمين بمَ أفكّر؟
‫عليكَ المغادرة يا (مونك).
‫هذه ترّهات.
‫أتحتاجان عونًا في ذلك يا رفاق؟
‫كلّا، لا نحتاج.
‫حسبتُ أنّ بمقدورك الاستفادة
‫قليلًا من قوّة عضلاتكَ.
‫- يُمكننا ذلك.
‫- سيّد (مونك).
‫أتمانع إن احتفظتُ بآلة المياه الغازيّة؟
‫إنّكَ لا تحبّ المياه الغازيّة، صحيح؟
‫- إنّها لكِ.
‫- أشكركَ.
‫مهلًا، ماذا عن هذه؟
‫كلّا، لطالما كرهتُ هذا اللون.
‫إنّها التي اشتراها أبوكَ.
‫(ثيلونيوس)، وصل هذا الطرد لكَ.
‫حسنًا، أشكركَ.
‫ها هي نهاية الأمر.
‫وداعًا يا سيّد (مونك).
‫وداعًا يا (لورين).
‫رافقتكم السلامة.
‫أظنّني سأراكَ في حفل الزفاف.
‫لا بأس.
‫سآخذ تلك إلى هناك.
‫"يسرّنا أن نقدّم هذا الكتاب
‫في حفل توزيع الجوائز الأدبيّة"
‫يتضح أنّ "طومسون وات" سارعوا إلى نشره.
‫أجل، سمعتُ أنّهم قد طبعوا 300 ألف
‫نسخة وستُطبع المزيد عمّا قريب.
‫وإنّه يحرز نجاحًا ضخمًا.
‫سحقًا.
‫لا بدّ أنّه كتابٌ ممتاز.
‫سمعتُ أنّ الكاتب هارب.
‫هذا سيفسّر عنوان الكتاب.
‫فهو لم ينخرط في مدرسة الآداب الإجتماعيّة.
‫كلّا، أعتقد أنّ هذه الميزة تُعتبر إضافيّة.
‫إنّني متحمّسة.
‫للقراءة عن رجلٍ أسود
‫تضرّر من نظامنا الإحتجازيّ.
‫أانتِ من دعاةِ تحجيم دور الشرطة؟
‫أجل، وما كنتُ أتوقّع منكَ أن تفهم ذلك.
‫أتمنّى ألّا يُغتصب أحد أحبّائكِ أو يُقتل.
‫أيمكننا ألّا نناقش ذلك الآن لطفًا؟
‫اسمعوا، سواء أكان جنائيًا
‫أم لا فلا أظنّ علينا إضافته.
‫قضينا أسابيعًا في هذه العمليّة
‫وإنّي لا أعرف شيئًا عنكم
‫ولكنّ بحوزتي أكثر من عشرة
‫كتبٍ لم أفتحها لغاية الآن.
‫نُشر الكتاب قبل موعد التقديم
‫وأظنّ علينا تقبّل ذلك.
‫أجل، ثمّة أمرٌ آخر.
‫ومن مظهره يُحكم على أنّه سريع القراءة.
‫سريع الـ "سحقًا".
‫جنيتُ اثنين من هؤلاء الكتب.
‫وداعًا يا رفاق.
‫مرحبًا يا (مونكي).
‫تبدين فاتنةً.
‫مرحبًا.
‫(مونكي)، أتعرف هذين الرجلين؟
‫لا يا أمّي، هذا لا يُعتبر "زهايمر"
‫واقعًا هذان غريبان، من أنتما يا رفاق؟
‫إنّنا صديقا (كليف).
‫بالتأكيد إنّكما صديقاه.
‫التقيناه منذ بضعة أيّام.
‫أنا (كيني) وهذا (آلفين).
‫أانتَ (مونك)؟
‫أجل، وما أدراكَ باسمي؟
‫قال (كليف) إنّ (مونك) ضيّق الأفق.
‫حقًا قالها؟
‫أمرٌ مفرح.
‫أمّاه، اجلسي هنا.
‫(لورين)؟
‫أتحبّين البيض المخفوق؟
‫أعشق البيض المخفوق.
‫ما الذي تفعله هنا؟
‫أنتَ أجب أولًا.
‫يا للهول، إنّه حفل الزفاف.
‫سحقًا.
‫لم أذهب إلى المطار.
‫يومئذٍ حينما غادرتُ احتجتُ وقتًا مع نفسي.
‫يُعرّف الوقت مع النّفس
‫هو أن تقضي الوقت بمفردكَ.
‫يا ربّاه، ها قد بدأنا.
‫يا "قاموس المباحث".
‫سيّد (كليف).
‫آسفٌ يا رفاق، سأتعامل مع الأمر.
‫عليكَ أن تغادر.
‫لا يهمّك التنظيف، غادر وحسب.
‫يا للهول، لا بأس، فقط...
‫إبقَ أرجوكَ.
‫إنّه احتفال.
‫تسرّني رؤيتكَ يا (كليف).
‫تسرّني رؤيتكَ أيضًا يا (ماينارد).
‫إنّني...
‫لا أريد أن أتطفّل.
‫لا يُحسن بكَ التطفّل.
‫إنّكَ من أسرتِنا.
‫حسنًا.
‫سأتنظّف قليلًا، اتفقنا؟
‫مباركٌ لكم يا رفاق.
‫هل نعدّ لكم الأفطار جميعًا؟
‫أجيدُ إعداد عصير طازج
‫و(آلفين) كان يعمل في محطّة للبيض
‫المخفوق على متن سفينةٍ سياحيّة.
‫هذا يبدو رائعًا.
‫شكرًا لكما.
‫إنّه لطفٌ منكَ أن تدعهما يبقيان.
‫دومًا ما يكون التعامل مع عائلات
‫الآخرين أسهل من التعامل مع عائلتكَ.
‫أشعرُ بالأسف على إبلاغكَ أنّ هذين
‫سيكونان من أسرتكَ في غضون ساعتين.
‫هل أغضبتَها؟
‫أجل.
‫- تجاهلتَها؟
‫- أجل.
‫تجاهل أبي الجميع أيضًا.
‫كذّب طوال الوقت.
‫وانظر لنتيجة ذلك.
‫أرى أنّني أزداد غضبًا هذه الأيّام كوالدي.
‫هذه الأيّام؟
‫كنتُ أفكّر كثيرًا مؤخرًا بشأن...
‫أنّ والدي توفّى ولم يعرف بأنّني شاذ.
‫أعتقد أنّه شكّ في ذلك.
‫ربّما شكّ في ذلك.
‫ولكنّه لم يعرف يقينًا.
‫لم يعرف شيئًا عنّي مطلقًا.
‫والآن لن يعرف أبدًا.
‫وهذا ما يجعلني...
‫يُحزنني للغاية.
‫ماذا لو أنّه عرفَ ونبذكَ؟
‫أقلّها كان سينبذ ماهيّتي الحقيقيّة.
‫أعلم أنّ ذلك يبدو جنونيًا
‫ولكن سيكون في ذلك ما يدعو للراحة.
‫لا يبدو جنونيًا للغاية.
‫يودّ النّاس أن يحبّوك يا (مونك).
‫شخصيًا أجهل ما يرونه فيكَ ولكن...
‫يودّون أن يحبّوك.
‫فعليكَ أن تدعهم يحبّون كلّ ما فيكَ.
‫كان شيئًا لا قيمة له.
‫شخصٌ مدلّل يتحدّث بسخافةٍ عن أمّه المتوفاة...
‫ومن يهتمّ بذلك؟
‫حسنًا، هذا يعني أنّ "ادفنوني واقفًا" هو الرابع.
‫فلنناقش "سحقًا".
‫أيمكننا ألّا نناقشه؟
‫شخصيًا، أعشق هذا الكتاب.
‫كان كما لو أنّكَ تحدّق بجرحٍ مفتوح.
‫أشاطركِ الرأي.
‫أعتقد أنّها أفضل روايةٍ أميركيّة-أفريقيّة
‫قرأتُها منذ زمنٍ سحيق.
‫أعني منذ روايتكِ.
‫- بالتأكيد يا (سينتارا).
‫- أشكركِ.
‫حقيقةً راقتني الرواية أكثر ممّا توقّعت.
‫إنّ هذا عملٌ يتّسم بالجرأة.
‫وهو ضروريّ للأوقات الراهنة.
‫ما كان رأيكِ يا (سينتارا)؟
‫وجدتُ الرواية استغلاليّة للغاية حقيقةً.
‫حقًا؟
‫أجل، ألم تجدها هكذا؟
‫وجدتُها هكذا كثيرًا.
‫حسبتُها بسيطة ولا تحمل أيّ معنى.
‫بالتأكيد إنّها كانت بسيطة.
‫فإنّها ذات لغةٍ نابية.
‫وليست أطروحة دراساتٍ عليا تافهة.
‫"لغة نابية"، يا ربّاه.
‫أظنّ مستوى سكّر دمنا مُنخفض.
‫ما رأيكم بأن نأخذ استراحةٍ للغداء؟
‫- هذا يروقني.
‫- حسنًا.
‫- حقًا؟
‫حسنًا.
‫آسف.
‫كلّا، لا عليكَ.
‫ألستُ أقاطعكِ؟
‫كلّا.
‫آسف.
‫أيمكنني أن أوجّه لكِ سؤالًا؟
‫بالتأكيد.
‫ماذا عن رواية "سحقًا"
‫وإنّكِ وجدتِها استغلاليّة؟
‫حقًا لا يسعني أن أعبّر عنها إلّا أنّها...
‫إلّا أنّها لا تختلف عن بعض الروايات الصادرة
‫ولكنّي شعرتُ أنّها...
‫بلا روحيّة...
‫هي المفردة التي سأعبّر بها.
‫قلتَ أنّكَ وافقتني، صحيح؟
‫أجل، أوافقكِ، وأظنّها قد كُتبَت
‫لإرضاء ذائقة ذوي البشرة
‫ البيضاء ممّن يشعرون بالذنب.
‫صحيح، نوعيّة الكتب
‫التي يصفها النقّاد بأنّها هامّة
‫وضروريّة ولكنّها لم تُكتب بعناية.
‫بالضبط.
‫حسنًا، وأرجوكِ ألّا تعتبريها إهانةً...
‫ولكن كيف أنّ "سحقًا"
يختلف عن كتابكِ للغاية؟
‫أهذا المغزى من سؤالكَ؟
‫- أتظنّ أنّ كتابي يُعدّ قمامة؟
‫- كلّا.
‫لأكون صريحًا فأنا لم أقرأ كتابكِ.
‫قرأتُ مقتطفاتٍ منه ولم يكُن مختلفًا للغاية.
‫أجريتُ أبحاثُا جمّة من أجل كتابي.
‫وبعضٌ منه مستلّ من مقابلاتٍ حقيقيّة.
‫ربّما كنتَ في برجكَ العاجي
‫الأكاديميّ لفترةٍ طويلة
‫ونسيتَ أنّ حياة نفرٌ من النّاس شائكة.
‫حياتكِ؟
‫درستِ في كليّة بوهيميّة خاصّة.
‫حظيتِ بوظيفةٍ في دار نشر فاخرة في "نيويورك".
‫ما الأمر إذن؟ لستُ بحاجةٍ للكتابة عن حياتي.
‫بل إنّني أكتبُ عمّا يهتمّ به النّاس.
‫تكتبين عمّا يثير اهتمام الناشرين البيض
‫المتعطّشين لتسويق ألم السّود.
‫هم الذين يشترون المخطوطات الكتابيّة.
‫وهل إنّ تلبية أذواقهم أمرٌ مذموم؟
‫إن كنتِ بارعةً في تلبية
‫رغبات النّاس بهدف الربح...
‫إنّني بارعةٌ في تلبية ما يطلبه السّوق.
‫هكذا يبرّر تجّار المخدّرات أنفسهم.
‫وأعتقد أنّ المخدّرات يجب أن تكون شرعيّة.
‫ولكن ألا تنزعجين من ذلك؟
‫السّود فقراء؟
‫السّود يغنّون "الراب"؟
‫السّود بوصفهم عبيد؟
‫السّود تقتلهم الشرطة؟
‫روايات قديمة راسخة بشأن...
‫حسنًا.
‫السّود وظروفهم الشائكة والذين ما يزالون
‫محافظين على كرامتهم قبل أن يفارقوا الحياة؟
‫لستُ أقول أنّ هذه الأمور حقيقيّة
‫بل إنها تفوق ذلك أيضًا.
‫ويتّضح أنّ كتّابًا كثيرون أمثالكِ لا يُمكنهم
‫تصوّرنا إلّا وأحذية بيضاء في رقابنا.
‫أانتَ غاضبٌ من (بريت إيستون إليس) أو
‫(تشارلز بوكوفسكي) لكتابتهما عن المُضطهَدين؟
‫أم أنّ غضبكَ ينصبّ على النساء السّود؟
‫ما من أحدٍ يقرأ لـ (بوكوفسكي)
‫معتقدًا أنّها تمثّل تجربة البيض جميعًا.
‫ولكنّ البيض يقرأون كتابكِ ويقيّدوننا به.
‫ويعتقدون أنّ هذا الكتاب يمثّلنا جميعًا.
‫فيبدو أنّ مشكلتكَ مع البيض
‫وليست معي يا (مونك).
‫ربّما ولكنّي أرى إمكانيّات
‫للسّود في هذا البلد لم تُستغلّ بعد.
‫إنّ الإمكانيّة تتمثّل وقتما يرى النّاس
‫ أنّ الذي أمامهم لا يفي غرضًا.
‫إذن، ما الذي نناقشه؟
‫"إنّني آسف".
‫"أودّ إخباركِ ببضعة أمور فهلّا حضرتِ
‫موعدي لحفل الجوائز الأسبوع القادم؟"
‫سنُشرع مجددًا.
‫سأكون هناك حالًا.
‫مرحبًا، أيمكنني التحدّث مع (آرثر)؟
‫أجل، إنّني (مونك).
‫مرحبًا.
‫إنّني بخير.
‫اصغِ، أتعتقد أنّ بمقدورك ترتيب
‫ لقاءٍ جديد مع (وايلي)؟
‫لديّ من أجله فكرة جديدة.
‫نوعٌ مختلف من الأفلام.
‫أشكركَ.
‫أعتقد أنّه كتاب "سحقًا" في رأيي.
‫- أجل، وأنا أيضًا.
‫- أجل، أشاطركِ الرأي.
‫لا أشاطركِ الرأي، آسفة.
‫أظنّها ستكون غلطةً
‫إن مُنح هذا الكتاب شيئًا.
‫رأيان مقابل ثلاثة.
‫فإنّ "سحقًا" هو الفائز.
‫"سحقًا" هو الفائز.
‫إنّ الأمر لا يقتصر على كونه مؤثرُا للغاية
‫أعتقد أنّه أمرٌ أساسيّ
‫لنسمع أصوات السّود حاليًا.
‫أمّاه.
‫هل علمتِ...
‫هل علمتِ أنّ والدي كان يخونكِ؟
‫لقد كان فاشلًا في كتمان الأسرار.
‫لمَ لم تهجريه؟
‫كان سيشعر بالوحدة أكثر بدوني.
‫وهل حسبتِ أنّه كان وحيدًا؟
‫كان أبوكَ عبقريًا.
‫إنّ العباقرة وحيدون.
‫لأنّهم يعجزون عن التواصل مع بقيّتنا.
‫وأنتَ عبقريّ يا بُني.
‫يقينًا لا أشعر بأنّني عبقريّ غالبًا.
‫لأنّكَ دومًا تقسو على ذاتكَ يا (كليفي).
‫والآن الجائزة النهائيّة لهذا المساء.
‫أعدكم بأنّني سأدعكم وشأنكم
‫وأترككم تتناولون بعدها.
‫ولكن قبل أن أعلِن عن الفائز
‫أودّ الإشادة بحكّامنا
‫ثلّة متنوّعة من حكّامنا
‫الذين ضحّوا بوقتهم الثمين
‫حتّى نحتفل هنا جميعًا هذه الليلة.
‫صفّقوا جميعًا سويًا فقد أبدوا عملًا رائعًا.
‫حسنًا.
‫دون مقدّمات زائدة.
‫الجائزة الأدبيّة لهذا العام يفوز بها...
‫علمتُ ذلك.
‫رواية "سحقًا"، بقلم (ستاغ آر لي).
‫لستُ واثقًا من أنّ السيّد (لي)
‫سيشرّفنا بحضوره إلى المنصّة الليلة.
‫فهو حذرٌ للغاية تجاه اهتمام الآخرين.
‫مهلًا.
‫حسنًا، أرى بضع حركاتٍ.
‫شخصٌ ما آتٍ.
‫إنّه (ثيلونيوس إليسون)
‫أحد حكّامنا المحترمين.
‫يمشي بغرابةٍ نحو المنصّة.
‫نجهل السبب.
‫مرحبًا.
‫ما الذي يجري؟
‫معذرةً.
‫لديّ اعترافٌ عليّ أن أدلي به.
‫مهلًا، ننتقل إلى الشاشة السّوداء؟
‫لا سبيل لذلك يا عزيزي.
‫ما مشكلة ذلك؟
‫ما من حبكةٍ قصصيّة هنا.
‫ما الذي سيقوله؟
‫لا أدري، أظنّ أنّ هذا هو المثير في القصّة.
‫كلّا، يتعيّن عليه أني يتفوّه بشيءٍ.
‫ماذا قلتَ؟
‫لا شيء، خرجتُ من الحفل.
‫في اليوم الذي تلاه اتصلتُ بكَ
‫لأخبركَ أنّني أريد كتابة هذا الفيلم.
‫(مونك) هو الشخصيّة فلا بدّ أن يتفوّه بشيءٍ.
‫حسًنا، لا أودّ منه إلقاء خطبةٍ
‫فخمة يقدّم فيها بسهولةٍ تامّة
‫ما تتضمّنه القصّة من درسٍ أخلاقيّ.
‫ليس ثمّة درس أخلاقيّ.
‫هذه هي الفكرة.
‫إنّ الغموض يروقني.
‫حسنًا، اسمع، إنّكَ كاتبٌ بارع
‫وإنّ هذه الرواية رائعة.
‫ولكنّ الروايات لا تُعدّ أفلامًا، اتفقنا؟
‫والفارق هو أنّ الرواية
‫لا تجذب الجماهير إلى قاعة السينما.
‫نحتاج نهايةً مؤثّرة.
‫ما هذه؟
‫إنّها المياه الغازيّة التي طلبتَها.
‫ولمَ هي مبلّلة تمامًا؟
‫مياهٌ مركّزة؟
‫مُركّزة، حسنًا.
‫إنّكَ محلّل طقسٍ بارع الآن.
‫أتودّ شيئًا؟
‫كلّا، لا أودّ شيئًا، أشكركَ.
‫حسنًا، هذا (مونك).
‫سنُنتج فيلمًا معه
‫- إن أدّى الفصل الثالث بشكلٍ صحيح.
‫- يسرّني لقاؤكَ.
‫- وأنتَ أيضًا.
‫- هاتِ لي قهوة "فلايت وايت".
‫ثمّ اسمع، لا تأتِ بها مجددًا.
‫حسنًا.
‫ما النهايات القصصيّة الأخرى
‫التي تشغل عقليّتكَ الكبيرة؟
‫ما رأيكَ بأنّ...
‫الجائزة الأدبيّة لهذا العام يفوز بها...
‫رواية "سحقًا"، بقلم (ستاغ آر لي).
‫أودّ أن أعتذر منكِ.
‫ما كنتُ على طبيعتي في الآونة الأخيرة.
‫ما رأيكَ بذلك؟
‫وهل أنّها ستسامحه؟
‫لا أدري.
‫(كورالاين) الحقيقيّة
‫تأبى الردّ على مكالماتي.
‫لعلّ (كارولاين) في الفيلم أكثر تسامحًا.
‫كلّا، إنّها حبكةٌ مبسّطة.
‫تجعل الفيلم برمّته كوميديًا رومانسيًا.
‫لا نودّ إنتاج فيلمٍ كوميديّ رومانسيّ.
‫بل نودّ إنتاج فيلمٍ واقعيّ.
‫زوّدني بفكرةٍ واقعيّة.
‫يُمكننا فقط...
‫مرحبًا، ما الذي يجري؟
‫معذرةً.
‫ابتعد عن المنصّة.
‫لديّ اعترافٌ عليّ أن أدلي به.
‫(ستاغ لي)، استلقِ أرضًا فورًا.
‫ها هو ذا!
‫كلّا، لستُ (ستاغ لي).
‫إنّه غير موجود.
‫إنّني (مونك)، (ثيلونيوس إليسون).
‫إنّكَ هارب.
‫استلقِ أرضًا فورًا.
‫لا، لا.
‫هذا الحفل برمّته كان تحايلًا تسويقيًا.
‫- كلّ هذا كان كذبةً.
‫- بحوزته سلاح.
‫لا، لا.
‫هل إنّه ميّت؟
‫أردوه قتيلًا؟
‫إنّها نهايةٌ ممتازة.
‫أجل، إنّها...
‫آن الأوان لتختار بدلتكَ السّوداء يا أخي.
‫فنحن ذاهبون إلى عرضٍ فخم.
‫تعال ودوّن هذه الفكرة.
‫لقد وجدناها.
‫سحقًا.
‫مرحبًا.
‫إذن؟
‫أسينتجون فيلمكَ أم ماذا؟
‫للأسف، نعم.
‫أتعلم ماذا؟
‫بالتوفيق لكَ في البحث
‫عن وسيم يؤدّي الدور معي.
‫أظنّ لديهم وسيم.
‫مَن لديهم؟
‫(تايلر بيري).
‫تمكّنتَ منّي.
‫هذا أمرٌ رائع.
‫حسنًا.
‫تـرجـمـة وتـعـديـل
‫|| محمد النعيمي & الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||